Subtítulos Oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
Cielos, el día es tan...
-Oigan, hace calor.
-Hace mucho calor.
-Es un día caluroso.
-En verano suele hacer calor.
Vaya.
No puedo ir más lejos si es transparente.
La vista es genial.
-La vista es increíble.
-Hola.
Esto es genial.
¿DÓNDE ESTÁ ESTE LUGAR?
Miren la vista.
GYEONGJU
-¡Oigan, es Gyeongju!
-¡Gyeongju!
¡Gyeongju!
-Vienen a los viajes escolares...
-Qué bonito.
-y así...
-Tenemos tantos recuerdos...
-de Gyeongju.
-Por supuesto.
Oigan, ¿hicieron ese tour aquí
-en Gyeongju?
-Gyeongju. Seokguram.
El Gran Sutra Dharani. Qué gran vista.
Saben, también hay...
Esto es genial.
-Es nuestro dron. Pensé que...
-Miren abajo.
-Hola.
Hola, Gyeongju. Estamos aquí.
Estoy muy asustado.
GRITANDO
-¿Qué le pasa?
-Esto es increíble.
-¿Fue muy planeado?
-Siempre actúa...
como si estuviera en buena condición.
¿UNA VEZ MÁS?
Hoy estabas muy molesto.
Su humor fluctúa mucho.
No pude evitarlo después de ver la vista.
-Quiero decir, ¿qué está...?
-Gritó en la ventana.
Bienvenidos todos a Gyeongju.
-Ha pasado mucho tiempo.
-Sí.
-Gyeongju.
-Un lugar increíble.
-Tengo muchos recuerdos.
-Muchos.
-Tenemos muchos recuerdos aquí.
VINIERON A GYEONGJU
HACE 2 AÑOS EN UN VIAJE HISTÓRICO
BAJO LA GUÍA DEL PROFESOR YU,
SE DIVIRTIERON APRENDIENDO
POR PRIMERA VEZ EN SUS VIDAS
Tenemos una invitada
que vino desde muy lejos
para unirse a ustedes en Gyeongju.
-¿Quién es?
-¿Qué?
¿UNA INVITADA QUE VINO HASTA A GYEONGJU?
RIENDO
-¿Quién es?
-Hola.
-Oh, es MIYEON.
-¡MIYEON!
"¡No quiero oírlo!".
ELLA LO SABE MUY BIEN
MIYEON ES SIMPLEMENTE BONITA
¡NO QUIERO OÍRLO!
ES LA MAYOR ENEMIGA DE SEOK SAM
Y UNA ESTRELLA ÍDOLO
A LA QUE NO LE GUSTA BAILAR
ESPERANDO LA BRILLANTE ENERGÍA DE MIYEON
MIYEON VINO HASTA GYEONGJU
-"¡No quiero oírlo!".
-¿Viniste hasta aquí?
-Cielos, MIYEON.
-Ven al centro.
-Eres tan bonita.
-Oye, MIYEON.
-MIYEON, ven.
-¿Viniste hasta Gyeongju?
-Sí.
-Ven aquí.
-Eres tan bonita.
-MIYEON.
MIYEON, ¿fuiste al salón de belleza?
-Aquí.
-¿Fuiste al salón?
-Sí.
-¿Dormiste algo?
Eres muy diligente.
Sí, dormí.
-¿De camino aquí?
-Sí.
-¿A qué hora fuiste?
-A las 3 de la mañana.
-¿A las tres de la mañana?
-Sí.
-Aprecio tu esfuerzo.
-¿De camino aquí?
-Es impresionante.
-¿No fueron al salón?
-No, no fui.
-Yo tampoco.
COMO VES, TENEMOS MAL ASPECTO
Es muy diligente.
Me maquillé después de llegar aquí.
Ye Eun vino directamente
desde el Festival Waterbomb.
-Vino directamente aquí.
-¿A qué hora...?
-En serio...
-Miren el estado en el que está Ye Eun.
-¿Me veo tan graciosa?
-¿En serio?
-Por cierto, en el tren...
-Sí.
-en el KTX, Se Chan estaba...
-¿Sí?
Pensé que era un actor
de teatro antes de una gran obra.
-¿Por qué?
Unos 30 minutos antes de llegar,
sacó un pequeño espejo...
EMPIEZA A EMPOLVARSE LA CARA
-¿Por qué?
-No, yo...
-Me estaba maquillando.
-Su maquillaje...
-¿No te habías maquillado?
-Pensé...
que tenía una gran actuación.
-Así.
-Es gracioso.
-Y sus cejas.
-¿Pero por qué?
Cuando se maquilla,
parece un poco enfadado.
EMPOLVÁNDOSE LA CARA CON FURIA
-Cielos.
-Es una gran estrella.
-Tengo que maquillarme.
-Sí.
-La gran estrella lo hizo sola.
-Eso está bien.
Hoy, estamos en Gyeongju
para desear el éxito
-de la APEC Gyeongju...
-Así es.
que Corea no ha tenido en 20 años.
La cumbre de la APEC
-se celebrará en octubre.
-APEC.
Las insignias que traen
están basadas en el artefacto,
"La Sonrisa de Silla".
Les da la bienvenida
a las naciones de la APEC
-con una sonrisa...
-La Sonrisa de Silla.
y pretende fomentar
las conexiones con ellos.
Así, Gyeongju tiene muchos artefactos
que nos gustaría mostrar al mundo.
Entre ellos hay artefactos únicos
hechos de conchas marinas
de la Dinastía Silla
que fueron descubiertos en Gyeongju.
Y la carrera que preparamos
es "Dividiendo a los apostadores".
¿"Dividiendo a los apostadores"? ¿Qué es?
-¿Romperemos algo?
-¿Qué es?
-¿O como sonreír?
-¿Romperemos algo?
-Podría ser eso.
-Sí.
Elegirán una de las conchas
-que preparamos.
-¿Qué?
-¿Conchas?
-Cielos, ¿qué es esto?
-En la competencia final...
donde romperán las de los demás,
-un solo miembro...
-Solía jugar mucho a esto.
con el caparazón más duro
e intacto obtendrá un premio.
-Debemos elegir un caparazón duro.
-Sí.
Los otros miembros recibirán
bolas de castigo según el rango,
y tres personas serán elegidas
para recibir el castigo.
Antes de la apertura,
realizamos una misión
de correr para poner a prueba
-Correr.
-su espíritu competitivo.
Necesitamos un récord rápido.
¿HABÍA UNA MISIÓN ANTES DE LLEGAR AQUÍ?
-Oh, vaya. Gyeongju.
-¡Es Gyeongju!
-¡Gyeongju!
-¡Cielos!
Si crías a un niño,
tienes que visitar Gyeongju.
Gyeongju es un lugar precioso.
-Somos tan...
-Gyeongju es en serio...
Estaba muy mareado
antes de venir por primera vez.
Te sientes mareado al bajar
de ese autobús turístico.
-Y cuando pasan otros chicos...
-Yo también.
-los mirabas fijamente.
-Así es.
Vaya, pensé que íbamos a comer.
Oye, ¿qué estás...?
¿Por qué íbamos a comer otra vez?
-La Expo Gyeongju.
-Ya que nos hicieron irnos...
en dos autos separados...
-¿Qué es?
-¿Qué es eso?
¿UN REPENTINO DISPARO DE SALIDA?
-¿Qué es?
-Tenemos que correr.
-Corran.
¡SOLO CORRAN!
LOS DOS TIPOS RÁPIDOS...
¡Oigan!
Maldición.
Hay algo allí.
JAE SEOK ESTÁ CERCA DETRÁS DE ELLOS
-¡Oigan!
-¿De repente nos hacen correr?
-Corran.
-Pero hace mucho calor.
Vamos.
SERÁ LA ÁGIL LANGOSTA...
Casi llegamos.
-¿Qué es esto?
-Me muero de calor.
SE CHAN CONSIGUE EL 1° LUGAR
-¿Qué es esto?
-Hola.
-Cielos.
-No olvidaron nada, ¿verdad?
-¿Qué?
-Si olvidaron algo...
¿Pero por qué...?
LA CARRERA NO HA TERMINADO PARA ELLOS
¿Qué acabamos de hacer?
-Se me caen los pantalones.
-¿Qué?
-¿Me dan algo por ganar?
-Subamos ahora mismo.
Oh, esperemos a Jong Kook.
Oigan, Jong Kook no puede correr.
Lo que más odio es correr.
Me dañará las articulaciones.
-Es verdad.
-Dañará mis articulaciones.
-Entrenador Kim, debes seguir corriendo.
-¿Sí?
-Oye, Niel, ¿por qué bajaste?
-¿Qué?
-¿Qué está pasando?
-¿Qué fue eso?
-¡Eso me asustó!
Daniel y Ji Hyo llegaron.
¡Oye!
Daniel ya viene.
CORREN INSTINTIVAMENTE
¡Oye!
LA LÍNEA DE META DE LAS MUJERES
ESTÁ 30 M MÁS CERCA
¡Oye!
¡Espera!
-¡Gané!
-Cielos.
-¿No hace mucho calor?
-Lo sé, ¿verdad?
¿Dónde está todo el mundo?
¿Qué fue eso?
EMPIEZAN A CORRER, PERO...
Oye, ¿cómo has estado?
-Bien.
-Tu cabello se ve bien.
Aunque empecé tarde.
-Mis zapatos...
-No sabía que...
-No me di cuenta.
-Empecé desde muy atrás.
En 1° lugar,
es Ji Hyo con 23.83 segundos.
-¿Yo?
-¿Qué?
-Eres rápida, Ji Hyo.
-Eso creo.
-¿Qué es esto?
-¿Qué?
En 2° lugar
-está Se Chan.
-¿Soy yo?
-Ssaebssaeb.
-Yangsebari.
-Tu récord fue de 28.40.
-Es rápido.
Podría haber corrido más rápido.
-Yo también.
-Para el 3° lugar...
-Estaba relajado.
-su récord...
-fue de 30.13.
-Jae Seok.
-Es Jae Seok.
-Sí.
-No está mal.
-Empecé tarde.
-Debo vencer a Ji Ye Eun.
-En 4° lugar...
está Daniel.
-Daniel.
-En 5° lugar está Haha.
-Haha.
-En 6° lugar...
está Seok Jin.
En 7° lugar está MIYEON.
-¿Su récord fue de 56 segundos?
-¿Qué es eso?
-En 8° lugar está Ye Eun.
-¿Qué?
En 9° lugar está Jong Kook.
-Jong Kook no corrió.
-Sí.
-Gym Jong Kook.
-¿No corriste?
-No corrió.
-Estaba muy atrás.
Lo vi desde arriba.
-Pensaste que era para nosotros.
-Me rendí.
Entonces, según este rango,
-Entonces Jong Kook.
-elegirán...
-sus conchas.
-¿Podemos elegir?
-Oh, vaya.
-De acuerdo.
Sí, y el staff intentó romper las conchas.
También es importante
qué parte romperán y cómo.
-Eso es verdad.
-Algunas conchas tienen esa variable.
-Ténganlo en cuenta.
-Jugué mucho a esto de niño.
-Nunca he jugado.
-Mientras eligen...
-no pueden tocarlas.
-Sé cuáles son fuertes.
-Solo vean y elijan.
-Solo observando, ¿verdad?
Algunas conchas parecen débiles.
¿De verdad?
Apuesto a que la de la almeja es fuerte.
No lo sé.
Estoy arruinado.
No debí quedar en último lugar.
¿Qué es una almeja gallina?
No la había visto.
-La de cuello corto. ¿Gallina?
-Almeja ungpi...
-Esta se ve fuerte.
-La de pluma...
-No se puede tocar.
-¿Cómo lo romperás?
NADIE LA TIENE FÁCIL
EN EL MUNDO DE LA COMPETENCIA
Jong Kook, ¿la almeja lisa no es buena?
-Ya lo sabes.
-Sí. La almeja lisa.
La almeja dura es fuerte.
-La almeja dura.
-La almeja dura es buena.
La almeja dura es la indicada.
-La almeja gallina está brillando.
-La almeja gallina...
Creo que la almeja gallina
será realmente fuerte.
Pero miren la arca avellana.
Debe llamarse así por algo.
Podría ser fuerte.
Parece una nuez.
¿La concha pluma no es más débil?
Es la más débil.
-Pero se verá rara.
-Sí.
-Se llevará las risas.
-Esta...
-Ven aquí.
-Esa...
Oigan, el turbante con cuernos
le pertenece a Jae Seok.
-¿El qué?
-Oh, el turbante con cuernos.
Parece que será fuerte.
Parece torcida como tú.
-No puedo saberlo.
-Está torcida.
-Ji Hyo, elige una.
-Ji Hyo, adelante.
Se acabó en cuanto elijas una.
Así es.
Ji Hyo, se acabó en cuanto elijas.
-Tomaré la almeja dura.
-Almeja dura.
-Cielos, niña.
-Estás acabada.
-Cielos.
-La almeja dura parece fuerte.
-Esta parece fuerte.
He probado la mayoría de estas almejas.
-¿Ah, sí?
-Sí, y tengo conchas en casa.
-Una fuerte. ¿Es fuerte?
-Seok Jin, el abulón...
Nada puede vencer a esta.
No puedes romperla, ¿verdad?
-Esta parece débil.
-Pero...
Apuesto a que la de abulón se romperá.
-¿Qué?
-Esa parece débil.
Pero el abulón es fuerte.
Me quedo con el abulón.
-Se Chan eligió...
-Esto es...
-confuso.
-¿De verdad?
-Sí.
-¿Cuál debo elegir?
-Me quedo con el abulón.
-¿Por qué?
Esto es confuso.
Debes elegir el turbante.
El turbante es tuyo.
Tiene tu nombre escrito.
-¿El turbante?
-Sí.
La abertura no parece dura,
aunque lo parezca desde un lado.
Elegir esto es tu destino.
-Sí.
-El turbante.
Hace juego con tus dientes torcidos.
El turbante parece duro por fuera.
La almeja ungpi o la gallina
podrían ser la mejor elección.
Nunca había oído hablar
de la almeja ungpi.
-¿Por qué se llama ungpi?
-Suena gracioso.
-Porque evade la captura.
-No es eso.
-La "pi" significa "cuero".
-¿Cuero?
-¿Qué significa "ung"?
-¿Y "ung"?
-¿No significa "oso"?
-Sí, oso.
-Ung como en oso.
-Oso.
¿Significa la piel de un oso?
Se llamaba así...
-porque es duradero.
-Es duradero.
-Bien.
-Elegiste la almeja ungpi.
-La almeja ungpi.
-No puedes cambiar.
¿Qué sería mejor?
Quedan muchas buenas opciones.
La de pluma y la vieira son buenas.
-La de pluma se agrieta fácilmente.
-Tal vez no.
-Para mí, la almeja surf...
-No.
Haz que la elija él.
-La de pluma puede ser dura.
-Espera.
-No, la vieira.
La concha pluma
se rompe tan fácilmente como una calabaza.
La almeja navaja podría sorprenderte.
Se agrietará al instante.
-Podría partirla así.
-Elige la almeja navaja.
Elegiré...
-¿La de cuello corto?
-Date prisa.
-El arca avellana.
-Bien.
-Has terminado.
-De acuerdo.
-El arca avellana.
-Él elige cómo lo ve.
-No parece dura.
-No sé por qué la elegí.
HAHA ELIGE LA SIGUIENTE
-La almeja surf es pequeña.
-Lo es.
-Elígela.
-Es como yo.
"Historia de un bajito".
-Elijo la almeja surf.
-Eso es.
El chico bajito hace su elección.
Seok Jin, por favor.
Sé cuál es mejor.
Me quedo con el turbante.
Parece débil...
en comparación con los laterales.
-MIYEON sigue.
-MIYEON.
-Recomiendo la lisa.
-¿La almeja lisa?
-¿Cómo es que nadie la eligió?
-¿Es dura?
Es conocida por tener la concha más dura.
-¿De verdad?
-Sí.
-Parece frágil.
-¿Dónde está?
Aquí.
Seok Jin, la almeja lisa es frágil.
-MIYEON, elige la pluma.
-La pluma.
-MIYEON, elige la navaja.
-Tiene razón.
-La vieira.
-Es mejor.
-La navaja no está mal.
MIYEON, los otros están mintiendo.
La de cuello corto es la mejor.
-Todas son diferentes.
-En serio.
-La de cuello corto...
-Quiero esta o esta.
Eso resbalaría.
-MIYEON.
-Me doy cuenta.
-¿No es brillante?
-Esa es buena.
-Es buena.
-¿No quieres elegirla?
La almeja gallina es buena.
-¡Listo!
-Bien.
Fue una sabia elección.
La almeja gallina es buena.
-Gallina o cuello corto.
-¿Qué vas a elegir?
¿La concha pluma?
Tomó la almeja lisa.
Increíble. No puede ser.
-Debes estar feliz.
-Te la dejaron.
Hiciste que todos
se centraran en este lado.
-Eso es lo que quería.
-No puedo creerlo.
-Ella quería esa.
-Es de cuello corto.
Éramos tú y yo.
-Fue inteligente.
-Es de cuello corto.
Tienes razón. No puedes elegir la vieira.
La lisa tiene una concha dura.
La almeja brillante
La última vez que estuvimos en Gyeongju,
les gustó la camiseta grupal,
-diciendo que los hizo sentir...
-Sí.
como en un viaje de verdad.
Por eso preparamos otra para ustedes.
-¿De verdad?
-¿Es colorida?
¿No era rosa la última vez?
-¿Sí?
-Rosa con palabras.
-No vine para eso.
-Así es.
-Tanto tú como Ye Eun.
-¿Qué es eso?
-¿Qué es esto?
-Justo aquí...
¿Tenían que ser tan vulgares?
-De repente estoy molesto.
-¿Quién diseñó esto?
-Vamos.
-¡El diseño y la fuente!
-Esto...
-Increíble.
Ye Eun, es tuya.
¿Bromean?
Vamos.
-Oh, no.
-Toma.
¿Son flores? Increíble.
Esto es vergonzoso.
-"Maravilloso".
-Es mi tipo.
Pensarán que entramos
a una competencia de correr.
¿Tenía que ser tan vulgar?
-Daniel.
-"Gyeongju".
¿Eso es para el frente?
¿Tenía que ser tan vulgar?
De repente estoy molesto.
¿"Gyeongju es la triple amenaza"?
¿Por qué no fue una foto
del Observatorio Cheomseongdae?
¿Qué es esto?
MARAVILLOSO GYEONGJU
Es bonita.
Esto es vergonzoso.
-Es bonita. Me gusta.
-Este es mi tipo.
Es bonita.
No me importa que sea rosa, pero...
Se pondrán la camiseta grupal
-e irán al siguiente lugar.
-Esto fue diseñado...
para los ancianos.
-Podrías hacer esto algún día.
-En un teléfono...
-se parece a mí.
-Eres tú.
-Soy totalmente yo.
-Exacto.
Parecemos idénticos.
Ji Se Chan, date prisa.
Eres tan molesto.
-¡Voy a llorar!
-Está bien.
Tú eliges. ¿Será Ji Se Chan o Ji Haha?
Se Chan es muy popular.
Yo debería ser el ofendido.
-Puedes ser Ji Ye Eun.
-Por mí está bien.
Puedes ser Ji Se Chan.
-Ji Se Chan.
-¿Cómo?
Te pareces a Se Chan con eso puesto.
Tú eres yo.
En serio. Ustedes son molestos.
Son como los hermanos pulpo bebé.
No nos afecta en absoluto.
-No es noticia para nosotros.
-Exactamente.
Son tan feos.
El pulpo bebé hembra.
Hoy te llamaré Ji Se Chan.
RISA MALVADA
Eres tan molesto.
-Oh, no.
-Exacto.
Jae Seok debe sentarse en medio.
Hace tiempo que no me siento aquí.
LOS TRES HERMANOS EMPIEZAN TEMPRANO
Esto podría ser un vestido.
Llega hasta las rodillas.
OBSERVANDO
Me gusta el diseño.
-¿Sí?
-Me encanta el diseño...
-y el tono de este rosa.
-Sí.
Estoy muy molesta.
Estoy demasiado molesta.
¿Qué?
-Solo yo lo escuché.
-¿Qué dijiste?
-Solo yo escuché.
-¿Qué dijo?
"Estoy muy molesta".
"Estoy demasiado molesta".
Es linda.
-Es linda.
-Lo sé.
Ye Eun, oye.
Ye Eun, no dejas de beber
ese batido de fresa.
-Se lo compré.
-Mi hija es así.
¿De verdad?
-¿Así es Song Yi?
-Siempre se termina su bebida.
Podría comprarte una.
¿Por qué no puedo soportarlos a los tres?
¿POR QUÉ NO PUEDO SOPORTARLOS?
SUS VERDADEROS SENTIMIENTOS
VIENEN DE MUY ADENTRO
¡YE EUN SE DEFIENDE
DESPUÉS DE TODAS LAS BURLAS!
Son iguales.
No los soporto a los tres.
¿Por qué no miran hacia adelante
y luego ven a Ye Eun a la cuenta de tres?
-¿Desde aquí?
-¿Los tres?
Una, dos, tres.
En serio.
-Los odio.
-Somos tus hermanos.
-¿Cómo fue eso?
-Lo odio.
No los soportas.
Para mí, eres como un bocadillo adictivo.
No puedo parar.
En serio. Es muy divertido.
Entiende la analogía
del bocadillo de inmediato.
¿Te quedó claro?
-Al instante.
-¿Cuál es tu sabor favorito?
Cebolla.
-¡Cebolla!
-¡No puede ser!
Es mi favorito.
Con sabor a queso es mi segundo.
Me gusta con sabor a queso.
El de queso es bueno.
¿Dónde estamos?
Es un museo.
Vinimos aquí antes en Running Man.
-Sí.
-Estuvimos aquí.
Cierto, lo recuerdo.
¿No vimos esa cosa dorada?
-En el museo.
-Sí. Así es.
La Campana Divina
del rey Seongdeok está aquí.
-La Campana Emile.
-Sí.
-El Cheonmachong.
-Está aquí.
-Sí, lo vimos.
-¿No es aquí donde...?
-Los museos son divertidos.
-Sí.
Cuando era joven,
estaba ocupado buscando salidas,
-pero ahora...
-¿No son interesantes?
-Son muy divertidos.
-Así es.
¿QUÉ MISIÓN LES ESPERA?
¿No son las cinco...?
Puedes encontrarlas en Seokguram.
-¿No son las cinco deidades?
-De la Dinastía Silla...
Sí, santos budistas.
Esto es genial.
-Espera.
-Manjushri...
-¿Mi camiseta no es grande?
-Avalokitasvara...
¿Qué talla me dieron?
-¿Por qué la tuya...?
-¿Qué talla me dieron?
-¿La tuya no es vestido?
-Llevo una falda.
Métete la parte delantera.
-La meteré.
-No tienes que hacerlo.
-¿Todos usamos la misma talla?
-¿Qué?
-¿Son de la misma talla?
-Pero...
la mía es más larga.
SON DEL MISMO TAMAÑO.
SOLO SUS PIERNAS DIFIEREN
Ahora jugarán un juego
para cambiar la almeja que eligieron.
Esta es "Cazadores de respuestas".
Esta vez, a diferencia
de otros test del programa,
será de opción múltiple.
SERÁN PREGUNTAS DE OPCIÓN MÚLTIPLE
-¿Qué?
-¿De verdad?
Después de dividirnos en 3 equipos de 3,
dos miembros de cada equipo
-competirán.
-Bien.
Habrá 10 posibles respuestas
para cada pregunta.
-¿Diez?
-Y puede haber...
-múltiples respuestas correctas.
-Debemos elegir.
Después de escucharla
y cuando revelen las respuestas,
correrán hacia el tablero
y elegirán la respuesta
-cuando oigan el silbato.
-¿De verdad?
Cada persona puede tomar
-hasta un máximo de dos.
-¿Dos?
-De acuerdo.
-Si ambas son correctas...
ganarán dos puntos.
Si traen la respuesta incorrecta,
-perderán un punto.
-Suena bien.
-Bien.
-No traer una respuesta...
-también costará 1 punto.
-Debemos traerlas.
No traerla costará 1 punto.
No se permite robar la respuesta
de alguien que esté sentado.
El equipo con la puntuación más alta
recibirá pistas sobre
lo sólidas que sean las almejas
-y la oportunidad de intercambiarlas.
-Vaya.
-Es genial.
-Podrán revisar su almeja...
contra cualquier almeja de su elección.
LA PISTA: PROBAR TU ALMEJA CONTRA OTRA
¿Podemos probar las almejas?
Seguro que lo necesitamos.
Es importante ganar.
Las tres damas
-elegirán los equipos.
-Ellas elegirán.
-¿Los compañeros?
La ganadora de piedra,
papel o tijera empieza.
Vamos, Ji Ye Eun.
-Vamos, Ji Ye Eun.
LA ANIMAN DESPUÉS DE LAS BURLAS
JI HYO GANA
-Elige a Jae Seok.
-Haha.
HAHA
-¿Qué fue eso?
-Un momento.
-Eres el escuadrón antibombas.
-¿Bromeas?
¿En serio?
-¿Qué le pasa?
-¿De verdad?
El escuadrón antibombas.
-¿Qué fue eso?
-Está molesto.
-No llores.
-Tú...
Ji Hyo asumió una enorme tarea.
Debiste elegir a Jae Seok.
-Ji Hyo, eres la mejor.
-Únete a ella.
-Adelante.
El escuadrón antibombas.
¿Quién quedó en segundo lugar?
MIYEON, adelante.
ES EL TURNO DE MIYEON PARA ELEGIR
-Se Chan.
-Elimina otra bomba.
¡MIYEON, este juego es un test!
-Se Chan.
-Elimina otra bomba.
¡MIYEON, este juego es un test!
¡Oye! Deberías elegir a Jae Seok,
-Jong Kook, o Seok Jin.
-¡Oye!
¿Están bromeando?
-No tenía otra opción.
-¿Qué rayos es esto?
-¿Qué es esto?
-Era por Ye Eun.
-Es un test.
-Ella está ayudando.
¡MIYEON!
ELIGEN UNA BOMBA CADA UNA
Qué conmovedor.
-Es reconfortante.
-Bien.
-Esto es tan conmovedor.
-Lo es.
Elijo a Jae Seok.
ELIJO A JAE SEOK
Eso es.
Muy bien.
-Es como elegir a tu padre.
-Bien.
-Jueguen.
-Jueguen otra vez.
-Piedra, papel o tijera.
-Jong Kook.
-¡Seok Jin!
Nos llevaremos a Daniel.
-No es mal equipo.
-MIYEON, ganemos.
Supongo que esto resultó ser justo.
Elijan a los dos jugadores
que competirán primero.
-¿Dos?
-¿Cómo será?
Ustedes lo tienen mucho mejor.
Estoy con los cabezas huecas.
-¿De qué hablas?
-Tienes a MIYEON.
-Mira quién está.
-Vieron cómo fue.
-Está MIYEON.
-MIYEON hizo buen trabajo.
-La última vez...
-¿No estaba a tu nivel?
-¿En serio?
-Estuvo mal.
-¿Recuerdan "renacimiento"?
-"Renacimiento".
La Batalla del Renacimiento.
-Se Chan...
-En cuanto a mí...
fue el mejor de los cabezas huecas.
-¿Lo ves? Gané.
-Así es.
Lo reconocieron.
Soy el mejor.
-Sí, ganó.
-Pero es elección múltiple.
-Estoy de acuerdo.
-No está mal.
Se Chan, tú y yo estamos
-al mismo nivel.
-Los que no competirán...
se sentarán atrás.
-¿Quién jugará?
-Los otros seis...
-se sentarán aquí.
-Daniel y yo.
Esto será físico.
Hay varias respuestas correctas.
-Elijan la más segura.
-La más segura.
Jae Seok, cree en mí.
-Sí.
-Me sentaré allí.
-Los bloquearé.
-Bien.
Son el único equipo sin una mujer jugando.
-Eso es de cobardes.
-¿Cómo?
-¿Un equipo de dos hombres?
-¿Y qué?
¿Están listos?
Aquí viene la primera pregunta.
De las siguientes opciones,
elijan figuras que aparezcan
en cuentos o leyendas de Silla.
¿Cuentos?
¿QUÉ RESPUESTAS SON CORRECTAS?
FIGURAS DE CUENTOS O LEYENDAS DE SILLA
CHEOYONG, WONHYO, ASADAL,
ASANYEO, PARK HYEOKGEOSE, MISIL
Durante el reinado
del rey Heongang de Silla,
derrotó al espíritu de la peste
con canciones y danzas.
Un monje budista de la época de Silla,
trabajó para difundir
el budismo entre las masas.
La historia que rodea a Muyeongtap
-y Asadal y Asanyeo.
-De Silla.
¿Quién estableció Silla?
-De un huevo.
-Pak Hyeokgeose.
-Pak Hyeokgeose nació de un huevo.
Mujer de la era de Silla de gran poder
mencionada en el manuscrito Hwarang Segi.
¿SERÁN CAPACES DE ARREBATAR
LAS RESPUESTAS CORRECTAS?
ADELANTE
-¡No!
-Espera.
MISIL, PAK HYEOKGEOSE, ASADAL Y ASANYEO
ELLA AGARRÓ A ASADAL Y ASANYEO PRIMERO
Sí, bien.
JONG KOOK TIENE A MISIL
-¡Esta!
-Sí, bien.
RECOGIENDO A PAK HYEOKGEOSE
MIYEON Y JI HYO REGRESAN ENSEGUIDA
MIENTRAS TANTO, EL EQUIPO JAE SEOK
CHEOYONG, ONDAL, HAEMOSU
¡SE CONFUNDIERON!
JAE SEOK AGARRÓ A CHEOYONG
-Toma Ondal.
-¿Qué?
Comandante Haemosu. Oye.
DANIEL TOMÓ POR CASUALIDAD
AL MAESTRO BUDISTA WONHYO
Oye, ¿está bien? ¿Ondal es correcto?
-Ondal. ¿Es correcto?
-Wonhyo es correcto.
¿Ondal?
-Puedes robar.
-Ten cuidado.
-Regresa.
-Jong Kook, puedes robarlos.
SE PASEA, AÚN INSEGURO
-Oye.
-¿Gung Ye?
-¡Vuelve aquí, Daniel!
-Róbalo.
EL VIEJO GATO SALVAJE
QUIERE ROBAR A WONHYO
EL TIGRE TAMBIÉN
-¿Qué estás haciendo?
-¡Vuelve aquí, Daniel!
VUELVE PARA SALVAR A DANIEL
Daniel, eres un tonto.
LA PELEA ES MÁS
COMO UN PARTIDO DE COSQUILLAS
No, espera.
DESLIZÁNDOSE HACIA ARRIBA
Ven aquí, Seok Jin.
SEOK SAM ROBA AL MAESTRO BUDISTA WONHYO
-¡MIYEON, toma eso!
-¡MIYEON!
¡MIYEON!
¿Qué es Gung Ye?
VE A JAE SEOK SUJETANDO A CHEOYONG
-¡MIYEON, toma eso!
-¡MIYEON!
LO TOMA Y ATERRIZA EN ZONA DE RESPUESTAS
¡MIYEON!
Me senté.
NO PUEDES ROBAR SI ESTÁ SENTADO
No.
¿Cómo pudiste robar eso?
-Oye. Daniel, ¿estás bien?
-¿Cómo...?
Te dije que volvieras.
-Dijiste que Gung Ye no.
-¿Cómo...?
Pensé que...
Dijiste que Gung Ye no estaba bien.
Cielos.
-Dijiste que Gung Ye no.
-Por salvarte...
¿Perdiste una?
Ji Hyo tiene la respuesta
en la que se equivocó la última vez.
Fui directamente por esto y nada más.
Le diré a este equipo
sus puntuaciones primero.
Ninguno tiene razón, ¿verdad?
Haemosu...
-Nos la robaron.
-Es de Goguryeo...
-así que pierden 1 punto.
-Maldición.
-Esto es malo.
-Oh, sí.
-¿Quién es Gung Ye?
-Gung Ye...
es de Goryeo, así que perderán otro.
Este equipo está
en menos dos puntos hasta ahora.
-Rayos.
-Maldita sea.
-Lo siento.
-Te dije que la trajeras.
Pensé que Gung Ye
era la respuesta incorrecta,
pero no pude deshacerme de ella.
EMPEZARON FUERTE, PERO PERDIERON LA PELEA
Ji Hyo tiene a Sindon, Asadal y Asanyeo.
-Solo Asadal y Asanyeo son correctos.
-Sí.
-Más 1 y menos 1 es 0.
Cheoyong y Misil.
Ambos son correctos,
así que son dos puntos.
EL EQUIPO JONG KOOK
CONSIGUIÓ 2 PUNTOS POR CHEOYONG Y MISIL
-Cielos. Eso fue asombroso.
-Vamos.
-¡Bien! Bien hecho.
-Maldición.
El príncipe Hodong
-y la princesa de Nakrang...
-Correcto.
son figuras de Goguryeo.
Pak Hyeokgeose es de un cuento de Silla.
-No debí tomarlo.
-Aún así está bien.
Ondal es una figura de Goguryeo.
-Wonhyo tiene razón.
-El maestro Wonhyo es de Silla.
-Su puntuación es cero.
-Así está mejor.
No está mal. Están en menos dos.
Su puntuación es negativa,
así que está bien.
No está mal tomar una carta.
-Una de la que estés segura.
-Que sepas que es correcta.
Song Ji Hyo.
Te ves muy inteligente en este momento.
-Me veo bien, ¿verdad?
-En serio.
-Asadal. Me gustan.
-Asadal y Asanyeo.
Te encanta la historia de Asadal.
Ji Hyo revisa episodios pasados.
Aquí va la siguiente pregunta.
De las siguientes opciones,
elige lo que Seok Jin le dijo a MIYEON.
¿Qué te dije?
¿QUÉ LE DIJO SEOK JIN A MIYEON?
-Cielos.
-Esto es difícil.
Esto es muy difícil.
-¿Qué?
-¿Qué te dije?
SEOK JIN Y MIYEON TIENEN VENTAJA
¿CREES QUE ESTE LUGAR ES FÁCIL?
¿DE QUÉ LADO ESTÁS?
LA SUPERESTRELLA JEE
FUE GROSERA CON CASI TODOS
¿LA GENTE DECÍA QUE ERAS BONITA
DESDE QUE ERAS JOVEN?
TU VOZ ES TAN MOLESTA
DEBERÍAS PODER COMER AJO
SI TIENES MÁS DE 30
¿CUÁL DE ESTAS FRASES LE DIJO A MIYEON?
Es confuso.
Yo dije todo eso.
A MIYEON... Dije eso. Lo recuerdo.
No lo recuerdo.
EL EQUIPO SEOK JIN PODRÍA TENER VENTAJA
Tenemos ventaja.
Sé lo que dije en Running Man.
Las fáciles...
PENSANDO
Esta. "Desde que eras joven".
ELIGE UNA CON CONFIANZA
-Esta. "Desde que eras joven".
-¡Esta!
"Te convertiré en estrella".
SU 2ª ELECCIÓN
"Te convertiré en estrella". Creo que sí.
Esa no.
-¿Qué es?
LOS DEMÁS ESTÁN ATASCADOS
-¿Qué pasa?
-Espera.
¿No es eso?
Realmente no tengo idea.
"¿Crees que este lugar es fácil?".
¿POR QUÉ MIYEON TIENE LAS MANOS VACÍAS?
-¡No tengo! Espera.
-¿Por qué no tienes una?
-Esta no.
-No, es de SOYEON.
-Puedes darme una.
-Sí, toma esta.
SE AYUDAN MUTUAMENTE
Oh, esto...
LA MAYORÍA DE LA GENTE
CON ESA CARA NO CANTA BIEN
-Esta.
-Es de MIYEON.
Es de MIYEON.
-Tengo...
-Esta es tuya.
¡No!
-Me senté.
-No te sentaste.
¡LO JALÓ ANTES DE SENTARSE!
VENGANZA SANGRIENTA PARA LA RONDA 1
GRITANDO
Espera. ¡MIYEON!
DE PIE, IGNORÁNDOLOS
-No sé.
-Espera.
EL SUJETO DE LA PREGUNTA
SE HA CONVERTIDO EN PRESA
¡MIYEON!
JAE SEOK INTERCEPTA
Eso es mío.
LA MAYORÍA DE LA GENTE
CON ESA CARA NO CANTA BIEN
-Es mío.
-¡Esto es!
LE DIO LA CARTA A SU COMPAÑERA
Y TERMINÓ CON LAS MANOS VACÍAS
Quedémonos con esto, al menos.
-Esto no está bien.
-La que Ji Hyo tomó...
-Veamos sus respuestas.
-Creo que esto está mal.
No me acuerdo.
-¿Empezarás con nosotros?
-Sí, muestren las dos.
"Te haré una estrella".
"¿No mejoraron las cosas
desde que viniste a Running Man?"
¡TE HARÉ UNA ESTRELLA!
ERA DEX
INCORRECTO, MENOS 1 PUNTO
¿NO MEJORARON LAS COSAS
DESDE QUE VINISTE A RUNNING MAN?
LA OTRA TAMBIÉN ES INCORRECTA
MENOS 1 PUNTO
-Eso es menos 2 puntos.
-No.
Menos dos puntos.
¿Y si...?
¿Menos dos puntos?
Maldición.
-Tienes...
-Esto es correcto.
-Menos dos.
-Yo dije esto. Lo recuerdo.
EL DÍA QUE MIYEON VINO CON SOYEON
LA MAYORÍA DE LA GENTE
CON ESA CARA NO CANTA BIEN
-Es correcto.
-¿Lo es?
¡LE SORPRENDIÓ QUE MIYEON
FUERA LA VOCALISTA PRINCIPAL!
Lo recuerdo.
-Cierto.
-Así es.
-Lo decía mucho...
-¿pero a MIYEON?
-"Tienes un buen asiento".
Eso no está bien.
Nunca le dijo eso a MIYEON.
"Tienes un buen asiento".
"Deberías poder comer ajo
-si tienes más de 30 años".
-Es correcto.
Deberías poder comer ajo
si tienes más de 30 años.
LE DIJO ESO A KANG HOON
MENOS 1 PUNTO
EL EQUIPO JONG KOOK
CONSIGUIÓ MENOS 2 PUNTOS
Nos equivocamos los dos.
-¡Bien! ¡Eso es!
-Estas.
-Estas sí.
-Esas...
JAE SEOK TOMÓ TODAS
LAS RESPUESTAS CORRECTAS DE SEOK JIN
"¿De qué lado estás?".
¿De qué lado estás?
Si haces eso, no podré...
"¿La gente decía que eras bonita
desde que eras joven?".
¿La gente decía que eras bonita
-desde que eras joven?
-¿Sí?
No por un tiempo.
-¿Cuándo?
"¿La gente decía que eras bonita
desde que eras joven?" Sí.
-Oh, ¿esto no?
-Cero puntos.
Estas dos son correctas.
De esas dos cartas,
-¿Las dos?
-"Tus ojos se agrandaron" es correcta.
¿De verdad?
FOTO DEL ANUARIO DE MIYEON
TUS OJOS SE AGRANDARON
RECUERDOS DE SUS COMENTARIOS VUELVEN
Sí. Dije eso cuando vimos
una vieja foto de ella.
Cuando estábamos en Dosan Park.
¿No dijo esto?
¿Seok Jin no dijo esto? ¿No lo dijo?
-¿De verdad?
-Pero...
Dijo muchas cosas terribles.
-Sí.
-Fue grosero.
-Todo esto...
-Tan grosero.
Le dijo todo
-Sí.
-a nuestros invitados.
Cierto.
Oye, esto. Le dije esto a SOYEON.
-Seok Jin.
-Así es.
LA SIGUIENTE PREGUNTA
-¿Quién es de Silla?
-No lo sé.
¡Ji Hyo!
GOLPEANDO
EL EQUIPO JONG KOOK USA LA FUERZA
-Ye Eun, ¿qué pasa?
-¿Qué haces?
SE AFERRA A SU PANTALÓN
Debe de estar loca.
Correcto.
EL EQUIPO JONG KOOK SIGUE GANANDO
-¡Pásala!
-¡Ji Hyo!
-Dámela.
-¡MIYEON!
¡Ji Hyo! ¡Vuelve y siéntate!
Tenemos tres puntos. Es enorme.
-Las dos son correctas.
-¡Sí!
Oh, rayos.
EQUIPO SEOK JIN 6,
EQUIPO JONG KOOK 8, EQUIPO JAE SEOK 6
Estamos en un mal lugar.
Sí, es malo. El centro es mejor.
-El centro es... Directora.
-El centro...
-El equipo del centro tiene ventaja.
-Sí.
-Creo que sí.
-Fui por la Mona Lisa.
-¿Verdad?
No ganamos por nuestra posición.
¿Quieres cambiar de lugar?
Sí, intercambiemos.
Hubo casos en los que
las respuestas estaban en ambos extremos.
Es difícil cuando estás al final.
Vamos a mezclar los asientos.
-Sí, mezclemos las cosas.
-Separemos a los compañeros.
-Algunos deben sentarse en medio.
-Vamos.
Vaya. Culpar a los asientos...
Fue demasiado injusto.
Así es.
Esta es la última pregunta.
-La última.
-Esta es.
Es la última pelea.
-Debemos ganar aquí.
Oye, Ye Eun.
-Sí.
-Hagámoslo.
-Está cerca.
-Ye Eun.
-Vámonos.
-Consigue dos.
Está bien equivocarse.
Elijan la carta con el nombre
que corresponda con la foto.
-Nombre y persona.
-¿Nombre y persona?
-¿Están listos?
-Nombre y persona.
Uno, dos, tres.
BRAD PITT, TOM CRUISE,
HARRY POTTER, MARGARET THATCHER,
ELON MUSK, ROBERT DOWNEY JR., TANG WEI,
TIM COOK, TIMOTHEE CHALAMET, EMMA STONE
Una, dos, tres.
-Ye Eun.
-¡El primero!
Ye Eun, toma esa. Sí.
¡El primero!
HARRY POTTER Y TOM CRUISE
BRAD PITT
SE CHAN TIENE TRES CARTAS
¡Date prisa y regresa!
BRAD PITT, TOM CRUISE, HARRY POTTER
-Dame una.
-Toma esta.
BRAD PITT
Esto es correcto.
-¿Esa es correcta?
-No lo sé.
Déjame ver.
No, Haha
-No. No Robert Downey Jr.
-¿Esta mal?
6. ROBERT DOWNEY JR
Esto es incorrecto.
6. ROBERT DOWNEY JR.
-No.
-Robert Downey Jr. es Iron Man.
-Timothée Chalamet y Emma Stone.
-Iron Man.
-Timothée Chalamet. Sí
-Emma Stone, ¿verdad?
Ella es Tang Wei.
-¿Creo que esta es correcto?
-No.
-Es esa persona.
-Sí.
El CEO de Apple.
LOS HERMANOS MAPO SON BUEN EQUIPO
-Espera.
-¿Por qué trajeron a Tim Cook?
Pero no.
No es Tim Cook.
No. Eso está mal.
-¿No es Brad Pitt?
-No.
-No es él.
-No lo es.
3. HARRY POTTER
-Esa está mal.
-No.
No es Brad Pitt.
Pero es Harry Potter.
Pero él es Harry Potter.
-Pero no es su nombre.
-No es su verdadero nombre.
-No es Harry Potter.
-Espera.
-Déjame ver.
-¿Quién es Tim Cook?
-No.
-Tim Cook tiene más posibilidades.
-No es Brad Pitt.
Elige a Tim Cook.
No es Robert Downey Jr.
EL EQUIPO SE CHAN ELIGE A TIM COOK
-No.
-Elige a Tim Cook.
8. TIM COOK
¡Agarra a Tim Cook!
YE EUN LO ROBA
JADEANDO
¿Por qué no puedes conseguirlo? ¿Por qué?
-¿Por qué no juegas?
-No creo que sea él.
¿Dónde está tu confianza, MIYEON?
-Espera.
-Esos tres están equivocados.
Elige Harry Potter. Todos están mal.
-Harry Potter.
-Bien.
Comprobemos las respuestas.
ANUNCIANDO LOS RESULTADOS
Haha eligió a Emma Stone.
Ella es Emma Watson.
-¡Ella no es Emma Stone!
-¿Emma Stone?
¡No es Emma Stone!
-Es Emma Watson.
-Timothée es correcto.
-Es Timothée Chalamet.
-Correcto.
-Y ella es Tang Wei.
-La de Ji Hyo es Tang Wei.
Está bien.
-Cielos.
-Esto es muy difícil.
-No es Harry Potter.
-Nunca lo imaginé.
-Y él...
-no es Tim Cook.
-Protagonista de "Harry Potter".
-Es Steve Jobs.
-Era Steve Jobs.
PIERDEN 1 PUNTO
MIRA HACIA OTRO LADO
-Tom Cruise.
-Él es Tom Cruise.
-Elon Musk.
-Elon Musk y Margaret Thatcher.
-Está bien.
-Ambos son correctos.
RESULTADO FINAL
-Corro demasiado despacio.
-No pasa nada.
-La posición es una cosa.
-Sí.
Pero el Equipo Azul es más fuerte.
Son fuertes.
-Ji Hyo es fuerte.
-Ella es fuerte.
-Es la chica más fuerte.
-Ella es...
-Está por todas partes.
-También tuvieron suerte.
El equipo ganador tendrá
una pista y un pase de intercambio.
El Equipo Jong Kook ganó,
y ganaron 9 puntos.
Gracias al cielo.
-Estábamos en el fondo.
-Es importante ganarlo.
Estábamos en el fondo.
Ustedes tres deben decidir
quién entrará primero
e intercambiar las almejas.
-De acuerdo.
-La almeja que se intercambie
no puede ser intercambiada de nuevo.
-Así funciona.
-Podemos jugar a piedra, papel o tijera.
-En el frente...
-Juguemos.
-Piedra, papel o tijera.
-Sí.
-Tijeras.
-Haha irá primero.
Esto es genial.
Esta es una oportunidad preciosa.
Puedo cambiar la mía
con la de otra persona, ¿verdad?
Esta es.
Pero esta también parece fuerte.
Esta parece la más fuerte.
Vaya, me quedo con la almeja dura.
ALMEJA DURA
Está muy dura.
Tengo que aplastarla con esta, ¿no?
Subtítulos Oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
¿CUÁL SERÁ APLASTADA?
HAHA: ALMEJA SURF, JI HYO: ALMEJA DURA
LA ALMEJA SURF FUE APLASTADA
¡GANA LA ALMEJA DURA!
Esto es muy duro.
Entonces me quedo con la almeja dura.
ALMEJA DURA, ALMEJA SURF
Tengo la almeja dura. Estuvo cerca.
Esa suave almeja surf.
JI HYO ENTRA DESPUÉS
Se ve increíble.
La almeja dura es mía, ¿verdad?
Haha la cambió por la almeja surf.
¿La intercambió con la mía?
CUANDO FUE INTERCAMBIADA,
NO SE PUEDE VOLVER A INTERCAMBIAR
Esto es difícil de elegir.
NO PUEDE ELEGIR LA ALMEJA DURA
Turbante con cuernos. ¿Puedo intentarlo?
JI HYO: ALMEJA SURF,
SEOK JIN: TURBANTE CON CUERNOS
LA ALMEJA SURF ES APLASTADA
EL TURBANTE CON CUERNOS GANA
Esto es realmente malo.
La cambiaré por el turbante con cuernos.
TURBANTE CON CUERNOS, ALMEJA SURF
Veamos ahora. ¿Cuáles eligieron?
-Esas dos.
-¿Ella tomó esta?
¿Tomó esta? Cielos.
Esta almeja que parece arca es dura.
Por lo que sé.
La almeja lisa es realmente dura.
Intentaré aplastar la almeja lisa
con la mía.
PENSANDO
Intentaré aplastar la almeja surf.
Entonces puedo cambiarla
por esta, ¿verdad?
Bien. Intentaré aplastar
la almeja surf con la mía.
He hecho esto muchas veces
cuando era niño.
De hecho, lo he hecho muchas veces.
CUANDO NO TENÍA JUGUETES,
ESTO ES LO QUE HACÍA
No teníamos nada con qué jugar.
Así que jugábamos mucho con conchas.
En el patio del colegio,
había conchas como estas.
No las quitaron cuando trajeron la arena.
Antes, había tramposos.
Aplastaban el caparazón usando
la parte de los dientes. ¿Puedo hacerlo?
¿De verdad?
Usas esta parte.
Usas la parte
de los dientes para aplastarla.
JONG KOOK: ALMEJA DE CUELLO CORTO,
SEOK JIN: ALMEJA SURF
LA ALMEJA SURF FUE APLASTADA DE NUEVO
Ambas fueron aplastadas.
LA ALMEJA CUELLO CORTO
TAMBIÉN FUE APLASTADA
Espera. Cielos.
No hay otra opción.
Me quedo con la almeja lisa.
Tenía que ser esa.
Era la más fuerte
cuando jugábamos de niños.
O quizás era la única que teníamos.
Ya intercambiaron las conchas.
El turbante con cuernos de Seok Jin
-Sí.
-ahora es de Ji Hyo.
¿Nos lo dices ahora?
-Es de Ji Hyo.
-¿Nos lo dices ahora?
-Nos lo dice ahora.
-Seok Jin tiene...
-la almeja surf.
-¿Qué?
-¿La almeja surf?
-Sí.
-¿Está aplastada? Debe ser blanda.
-Era de Haha.
La almeja lisa de Ji Ye Eun
-Almeja lisa.
-fue tomada por Jong Kook.
Ye Eun se queda
con la almeja de cuello corto.
¿Almeja de cuello corto?
-Jong Kook.
-La de cuello corto es blanda.
-Es mejor.
-Haha tomó la almeja dura de Ji Hyo.
-Yo no elegí eso...
Haha tiene la almeja dura ahora.
¿Nadie tomó el abulón?
La almeja dura debe ser muy dura.
ESTADO DE LA RONDA 1
Los tres que eligieron...
El turbante con cuernos es duro.
-El turbante es duro.
-El turbante.
La almeja dura debe ser dura.
Ahora nos moveremos a otro lugar.
-Bien.
-Sí.
-¿Dónde está?
-Es un restaurante.
Teníamos razón.
-Realmente es un restaurante.
-¿Es un restaurante?
Cielos.
¿QUÉ SORPRENDIÓ A JI HYO?
Eso debe ser bueno.
-Ese debe ser el premio.
-Huelo carne.
Huelo carne.
Es increíble.
-Bulgogi crujiente.
-Galbijjim.
-Bibimbap.
-Huelo carne.
-Es increíble.
-Hay tártara de res.
-¿Es bibimbap?
-Es bibimbap de tártara de res.
-Esto se ve bien.
-Miren esto.
-Debe de estar buenísimo.
-Se ve muy bien.
-Quiero comérmelo.
-Miren.
HAY TTEOKGALBI DULCE Y COSTILLAS PICANTES
-Tteokgalbi.
-Galbijjim.
Qué bien se ve.
Se ve muy bien, ¿verdad?
Vamos a hacer
un partido por equipos esta vez.
-¿De verdad?
-El equipo ganador...
podrá comer todo lo que haya en la mesa.
¡Por favor!
El equipo que termine en 2°
comerá el bibimbap de tártara.
-Al 3° lugar...
-Solo las guarniciones.
se les dará un pan Gyeongju,
una pieza por persona.
-Recorrimos un largo camino.
-Genial.
-En serio.
-¿Conseguiremos solo el pan?
¿Cómo debemos formar los equipos esta vez?
Ustedes elijan sus equipos.
-Suena genial.
-¿Lo hacemos?
-Piedra, papel o tijera.
-Tienes que elegir a Ye Eun.
-Eso es.
-Ssabssab.
-Bien.
-Muy bien.
Ji Hyo.
-Vamos a comer.
-¿Qué?
¿A qué jugaremos?
La misión se llama "Mi superpoder inútil".
Comenzaremos la misión.
-¿De qué se trata?
-Tres equipos debatirán...
sobre los superpoderes
más graciosos e inútiles en línea.
Cada equipo elegirá dos superpoderes
e intentarán convencernos
de por qué son útiles.
El equipo que obtenga más votos
del equipo de producción, ganará.
El equipo ganador elegirá primero
los dos superpoderes.
Tenemos que convencerlos.
Debemos convencer al equipo.
Deben elegir dos.
¿Debemos decir
que necesitamos los superpoderes?
¿Tenemos que argumentar
que este superpoder es útil?
Esto es bueno, ¿no?
-Esto es bueno.
-Esto está bien.
-Esto es fácil.
-Esto es lo mejor.
-Es genial.
Dos.
Esto es lo peor.
EL EQUIPO SEOK JIN CONSIGUIÓ LOS SOBRANTES
Su comida depende de esta misión.
Y determinará la pista de la almeja
y la posibilidad de intercambio.
-También necesitamos la pista.
-Sí.
Necesitamos ganar.
Ya que el Equipo Jae Seok eligió primero,
revelarán uno de los superpoderes primero
y lo promoverán.
Nosotros
tenemos un superpoder
con el que podemos hablar con frutas.
¿UN SUPERPODER
CON EL QUE PUEDEN HABLAR CON FRUTAS?
¿Y cómo las comerán? Se sentirán muy mal.
-Pobres frutas.
-¡Vamos!
CRITICÁNDOLO EN CUANTO EMPIEZA EL DEBATE
-Ni siquiera son humanos.
-Pobres frutas.
¡Qué crueles!
-Vamos a...
-Bien.
-Escuchen primero.
-Escuchen.
¡NO QUIERO OÍR LAS REFUTACIONES!
Conseguirán muchas cosas
si pueden hablar con las frutas.
-Hay muchas.
-Muchas.
Las frutas que olvidaron
que existían en el refrigerador
-"Cómeme".
-nos dirán que las comamos.
Seguirán quejándose del frío que tienen.
"¡Vaya, qué frío!".
-"Hace frío".
-Seguirán quejándose.
¡No quieren pasar frío!
-Dan pena comerlas.
-Si pueden hablar con las frutas...
Si pueden hablar con frutas...
Como saben,
-no tendrán que tocarlas...
-Así es.
o preguntar si están maduras.
-No será necesario.
-Así es.
HABLANDO CON FRUTAS
PUEDES SABER CÓMO SE SIENTEN
Si pueden hablarles, se los dirán.
Antes había una chica
que estaba loca en mi vecindario.
Solía hablar con frutas
todo el tiempo en el mercado.
Cielos, ese mocoso...
Al final no pudieron curarla
porque estaba poseída.
-Tal vez tenía un superpoder.
-Escuchen.
Pronto será la temporada de la sandía.
-Así es.
-No tienen que tocarlas...
-o revisar sus tallos.
-No hace falta.
-¡Y no necesitan amigos!
-Ya que pueden hablar con ellas...
-Compren todas las frutas...
-Oye.
-y sean sus amigos.
-¿Las comerás mientras hablan?
-¿Lo harás?
-¡Cielos!
HOLA, AMIGO
-Cielos.
-Eso podría pasar.
Por ejemplo,
si les preguntas
si están maduras y dicen que sí,
¿las cortarás por la mitad?
-En serio.
-Deberíamos.
"Melón coreano, ¿estás maduro?".
¿Lo pelarás si dice que sí?
-Vaya.
-No puede ser.
GRITANDO
El melón coreano gritará.
-Si no...
-Y deberían comerlo.
-se pudrirá y morirá.
-Preferirían eso.
Se pudrirá y morirá.
Si tienen frutas, deberían comerlas.
Qué cruel de su parte.
Chicos, ¿qué creen que pasará
si pueden hablar con las frutas?
-Pueden ganar dinero.
-Así es.
-Escuchen.
-Pueden hablar con frutas.
Si pueden hablarles,
-harán cualquier cosa.
-Viajarán por el mundo...
En serio, chicos.
Esto crea un valor económico increíble.
Creo que podrán aparecer
-en las noticias.
-Sí.
-Y en titulares internacionales.
Podrán viajar por todo el mundo
hablando con frutas
-y crearán valores increíbles.
-Sí.
Pueden ganar mucho más
-de lo que ganan ahora.
-Podrían ser miles.
Espera. Dijiste que
podrían ganar dinero con ello.
¿Cómo vas a demostrar
que puedes hablar con frutas?
-Pero...
-¿Cómo lo demostrarán?
-Qué tan madura está, y cuántas...
-Sí.
-semillas...
-Puedes probarlo.
Puedo probar cuántas tiene.
¿Entonces contarán cada semilla?
-No.
-¡Oye!
¡Ya basta!
¡Es tan cruel!
VUELVE LA LÓGICA INVENCIBLE
Los desenterrarás y...
"¿Cuántas semillas tienes?". "Tengo 7".
-"Ven aquí".
-¡Basta!
-Como dije...
-Es imposible hablar con ellos.
-será de gran ayuda...
-Da miedo.
-a los agricultores.
-Sí.
Si realmente puedes hablar con frutas...
Digamos que terminaron de cultivar.
-Sí.
-Pueden preguntar...
-lo dulces que son.
-Exacto.
-Pueden recolectar los datos...
y vender las mejores a un mejor precio.
Entonces...
-¿y si la fruta miente?
-¿Quién?
Porque...
-¿Y si miente para sobrevivir?
-Si miente...
-¿Que no está madura?
-Cuando no esté madura.
-Que no esté madura.
-Es muy inmadura.
-¿Y si miente?
NOQUEADO POR EL CONTRAATAQUE PLAUSIBLE
Eres agudo.
-Eres listo.
-¿Verdad?
-Podría mentir.
-Es bueno en los debates.
-¿Por qué?
-Que bajo de su parte.
-Se la comerán.
-Su nivel es bajo.
-Su nivel es bajo...
-¿Sí?
pero digamos que hay melones coreanos.
De cada 100, podemos distinguir unos 2
que los mantendremos con vida.
¡Eso es! Para que puedan...
"Los mantendremos con vida".
-¿Entonces dirán la verdad?
-Sí, lo harán.
-Sí.
-¿Como un bróker?
Entre las frutas,
-deben elegir a un capitán.
-Así es.
-Entre las frutas.
-"¿Si dices la verdad,
-te mantendré con vida?".
-Sí.
Entre melones coreanos...
-Será mejor ambientalmente.
-Sí.
Pueden hablar con ellas.
Realmente quiero tener este superpoder.
Pueden hablar.
Para nosotros...
-En realidad...
-Es realmente necesario.
no creo que necesitemos
explicar este superpoder.
Tendrían curiosidad.
Te vuelves invisible solo en la oscuridad.
¿INVISIBLE SOLO EN LA OSCURIDAD?
¡Morirán después de ser
atropellados por un auto!
Morirán.
¡Morirán después de ser atropellados!
Porque está muy oscuro y los atropellarán.
-Será el final.
-Sí.
¿Eres invisible en la oscuridad?
-Te atropellarán.
-¿Por qué caminarías por allí...
-Morirán.
-cuando está oscuro?
-Es malo.
-No caminarían por la carretera.
-Escuchen.
-¿Por qué caminarían por allí?
Si deben salir de noche...
Se darán cuenta de que
-su argumento no tiene fundamento.
-Sí.
Cuando te vuelves invisible,
-puedes ver cosas.
-Puedes ver cosas.
No hay forma de que te atropelle
un auto después de salir.
-Los demás no te ven.
-En la oscuridad...
puedes reclamar ciertas cosas.
Puedes reclamar ciertas cosas.
-¿Robarías cosas?
-Aunque no sea ético...
creo que es algo bueno.
-¡Eso no está bien!
-¿Robarías cosas?
-¿Robarías?
-¿Por qué no?
-¿No crees que lo harías?
-¿Robar?
-Cuidado.
-Al ser invisible...
En un mundo como el de hoy,
un superpoder como ese es dañino.
-Aunque sea dañino...
-Pero...
-es...
-Todos están de acuerdo.
Podría usarse para una buena causa.
-¿Cómo?
-Sí.
¿Cómo puede usarse para una buena causa?
Digamos que un criminal
tiene a alguien como rehén.
Si hay un crimen,
-puedes acercarte en secreto...
-Así es.
-Disculpa.
-Puedes informar a la policía.
Si el criminal enciende la luz,
-entonces te verá.
-Sí.
-Entonces te verá.
-Espera un momento.
Puedes ser visto
si el criminal enciende la luz.
Te puede ver si enciende la luz.
-Hay que tener cuidado.
-Si el criminal...
Debes apagarla. Debes cortar la luz.
¿Lo ves? Vamos.
Deberías cortar la corriente de luz.
-Ese fue un buen argumento.
-Escucha.
-Era un buen argumento.
-Digamos que cortas la luz.
-¿Sí?
Pero si el criminal
enciende la linterna de su teléfono,
entonces te verá.
Pero no lo harían.
-Si él...
-Debes deshacerte de ellos rápido.
-No sabrían dónde estás.
-Rápido.
Puedes atrapar al criminal.
-Ye Eun, adelante.
-Escucha. Bien.
-Puedes atrapar criminales.
-Así es.
Digamos que quieres salir
sin que tus padres lo sepan.
-Puedes salir y volver.
-Así es.
-Sí.
-Lo usan de malas maneras.
-Tal vez no deberías.
-¿Por qué saldrías en secreto?
-Sí.
-Lo usan de malas maneras.
-Tal vez no deberías.
-¿Por qué en secreto?
-¿Y las buenas maneras?
-¿Qué hay de malo?
Nunca dije que se usara de mala forma.
-¿Y las buenas maneras?
-¿Qué hay de malo?
Nunca dije que se usara de mala forma.
¿Por qué es malo salir
sin que mi madre lo sepa?
-Quiero decir...
-Cuéntales más.
Ye Eun.
-¿Llamas a esto un debate?
-Buen trabajo.
-Bien hecho.
-Sí.
-¿Qué hay de malo en salir...
-sin que lo sepan?
-¿Por qué?
¿Solo puedes salir
en secreto siendo invisible?
¿Por qué ibas a salir
sin que tu madre lo supiera?
No tienes que salir así.
-Para hacer una buena acción.
-Eso es.
También,
-puedes hacer trabajos voluntarios.
-Sí.
-Recoger basura por la noche.
-Sin que nadie lo sepa.
-Así es.
-Cosas así.
¿Solo puedes recoger basura
si te vuelves invisible?
-No.
-No, pero...
Quieres hacerlo sin que otros sepan.
-Soy una celebridad.
-Sin que nadie lo sepa.
-Porque eres una celebridad.
-Puedes ganar dinero.
Una buena acción.
Digamos que algo desaparece
de repente.
-¿De quién dudarían primero?
-Sí.
-Ustedes.
-No.
-No saben que somos invisibles.
-No lo sabrían.
No sabrían.
-No pueden atraparnos.
-No sabrían.
Si dudas de mí,
-iré a buscarte por la noche.
-Podemos buscarte...
-y golpearte.
-Entonces le diré a las frutas.
Si usan este superpoder,
-habrá confusión...
-Así es.
-en la sociedad.
-Sí.
No me importa si habrá confusión o no.
-¿No?
-Como sea, si tienen esto...
-¿No te importa?
-¿No?
Es un debate, ¿y no le importa?
-¿Cuál es nuestro razonamiento?
-Oye.
-¿Cuál es la lógica?
-Señor.
-¿Dices eso en un debate?
-Este era el tema.
-El superpoder.
-Claro.
-Eso es lo que intento decir.
-Exacto.
-Cuando éramos jóvenes...
muchos querían ser invisibles.
-Yo igual.
-Sinceramente...
-Yo también quería.
-Pero no de este tipo.
-Iremos esta vez.
-Claro.
¿Por qué alguien necesitaría
tales superpoderes?
Seok Jin, acaba con esto.
-Hazlo.
-Ser invisible es mejor.
Ayuda a hacer realidad mi sueño.
Volverme calvo una vez al día.
VOLVERME CALVO UNA VEZ AL DÍA
¿QUÉ?
-Nosotros...
-Adelante.
¿Por qué? ¿Qué hay con eso?
-¿Por qué?
-A mí...
-¿Sí?
-me encanta el fútbol.
-Bien.
Cuando era joven, soñaba con ser jugador
-a través de un profesional.
-Zinedine Zidane.
-Zidane no es calvo.
-Le falta pelo solo aquí.
-Tiene pelo.
-Lo llamas calvo.
-Eso no es verdad.
Ser calvo es no tener pelo.
Eso no es verdad.
Hay diferentes tipos. Así que
me agradaba mucho Zidane.
Quería vivir como él.
Lo siento, pero ¿te quedas calvo
en un momento aleatorio? ¿De repente?
-Eso es lo malo.
-Eso es...
NO SABES CUÁNDO CAMBIARÁS
¿De repente?
¡No! ¿Y qué harás?
-Mientras estás en una cita...
-Puedes prepararte para ella...
-porque aquí pica.
-Bien.
-¿Tienes señal?
-Sí.
Digamos que filman una película.
Y las escenas están conectadas.
Hay 200 empleados
-esperándolos bajo el sol.
-Así es.
Ji Hyo. Digamos que
de repente te quedas calva.
-Tendríamos una peluca lista.
-No estarías en el reparto.
-No.
-Entonces te morirás de hambre.
Y estarás triste.
No es así.
Y estarás rodeada
de gente que habla con frutas.
-No.
-¿De qué hablas?
-Señor.
-También...
Nunca has tenido debates.
-¿Por qué?
-Lo siento, pero...
-Tengo razón, ¿no?
-Esto es...
Ni siquiera quiero discutir
sobre ese superpoder.
-Pero...
-¿Y qué hay con esto?
es más fácil lavarse el pelo.
-Es el único superpoder que quedó.
-Es...
-Nos dejaron con esto.
-Entonces...
pueden cambiar al siguiente.
He estado viviendo
para alcanzar este sueño.
-¿Esto?
-¿Qué es esto?
-¿Qué es?
-Todos sabemos lo que es.
Revivir bichos.
-Cielos.
-¡No!
-Cuéntanos.
-Es increíble, ¿verdad?
¿Revivirás a las chinches?
Sí, las reviviré.
El problema es enorme en estos días.
-Podemos revivirlas.
-Está acabado.
-Nos faltará comida en el futuro.
-Así es.
-Están acabados.
Son una fuente de proteínas.
¿Como las cucarachas?
No solo cucarachas.
CARECE DE RAZONES
Tenemos este superpoder.
-Increíble.
-Creo que es...
-En serio.
-increíble.
Es divertido para un show de variedades.
Que crezca mucho pelo en los brazos.
Es solo para los brazos.
Mucho pelo en los brazos.
Hay algunos beneficios.
-¿De qué se trata?
-Si tienes mucho pelo en los brazos...
-Pelucas.
-puedes hacer pelucas.
-Puedes seguir haciendo pelucas.
-Sí.
-Puedes seguir haciéndolas.
Puedes seguir haciendo pelucas.
-Entonces...
-Díselos.
-Lo siento...
-¿Sí?
¿puedes cambiarlo por esto?
El nuestro es mejor que el suyo, ¿no?
-Tener más pelo es mejor, ¿no?
-Ser calvo...
-Cámbialo.
-El nuestro es genial.
-El nuestro es bonito.
-Me gusta.
-Tener pelo en los brazos.
-Me vuelve loco.
-Esto es...
-Como sea...
-Tenemos nuestro as.
-Se acabó.
Ellos tienen un as.
Esto es...
lo que necesita el staff.
Es realmente necesario. Bien.
Flotar 15 cm en el aire.
-Es posible.
¿SOLO 15 CM?
RASCANDO
-Pueden estar en el aire.
-Vean que tan alto es 15 cm.
-Es solo esto.
-Escuchen...
-Un momento.
-Es más o menos esto.
Mientras levitan...
-Pueden flotar.
-Pueden cargar cosas pesadas.
-¿Cuánto? ¿Tanto como quieras?
-Pueden levitar.
-Puedes elegir.
-¿Sí?
-Pueden elegir.
-Cuando quieran bajar...
-Es más o menos así. ¡Camarógrafos!
-Esperen.
No tendrán que moverse así nunca más.
-Exacto.
-Harán esto.
-¿Qué más?
-Solo levitarán.
-Se verá aterrador.
-No necesitan...
-equipos caros.
-No los necesitan.
Solo necesitarán su cámara.
LEVITANDO 15 CM:
GRABAR SIN EQUIPO ESPECIAL
-Así es.
-Especialmente, las luces.
¿Por qué flotar cuando pueden caminar?
¿Por qué caminar si puedes flotar?
-Es esta altura.
-No hay necesidad de caminar.
-No es cansado.
-No cansa nada.
No agotará su energía.
-Exacto.
-Perderán masa muscular...
en la parte inferior del cuerpo,
-y causará problemas.
-Es todo.
-Podrían desarrollar atrofia.
-Puedes ejercitarte.
-Desarrollarán atrofia.
-Pueden dejar de levitar.
-Sus piernas serán delgadas.
-Así es.
-Lo enseñaré con una cámara.
-Si eso ocurre...
-tropezarán fácilmente.
-Se los mostraré.
-No es saludable.
-Miren.
-Será así.
-Jae Seok.
LEVITANDO
Así. No cansa nada.
-Jae Seok.
-Así.
LOS CAMARÓGRAFOS ESTÁN FELICES
ESTÁN SATISFECHOS CON EL DULCE PODER
Le mostraremos de izquierda a derecha.
Esto es gracioso por alguna razón.
ABSOLUTAMENTE SUAVE
-Solo presionarán la cámara.
-¿Cómo es un superpoder?
-Es así.
-No tienen que hacer mucho.
-Camarógrafos.
-No se preocupen.
No te estás moviendo. Estás flotando.
Además, piensen en los beneficios
de poder flotar 15 cm.
Podrían ganar dinero con ello.
-Piénsenlo.
-¿El dinero es lo único que les importa?
-Es todo lo que han estado diciendo.
-Están locos por el dinero.
-El dinero es lo único que importa.
-No puede ser útil.
Así, el debate terminó.
Los miembros del staff levantarán la mano
para votar por el que más les guste.
-¿Empezando por nosotros?
-Sí.
Si desean los superpoderes
del Equipo Seok Jin,
levanten la mano.
-Uno, dos, tres.
-Revivir bichos es bueno.
SUPERPODERES DEL EQUIPO SEOK JIN
REVIVIR BICHOS,
QUEDARSE CALVO UNA VEZ AL DÍA
-¿Alguien podría levantar la mano?
-Al menos uno.
-Vamos.
-¿De verdad?
-Bien.
-No debe ser un voto por lástima.
-¿Cuál quieres?
-¡Mentiroso!
-El bicho.
-¿El bicho?
-Es bueno revivir bichos.
-Es bueno.
-Es buen poder.
-¿Un voto? Sí.
Tienen un voto.
-Increíble.
-Fue dulce de su parte.
-Estamos en desventaja.
-Tenemos los peores.
-Además...
-El hombre invisible es mejor.
-Es el mejor.
-Vamos.
-Piensen en ser invisibles.
-Si quieren...
-los superpoderes del Equipo Jong Kook...
-Pero...
-levanten la mano.
-Piénsenlo.
-Sean honestos.
-Él levantó la mano.
-Allá vamos.
-Eso es.
-Ya van dos.
-Sí, van dos.
-Tú también, ¿no?
-Son buenos poderes.
-Ser invisible.
-No los presionen.
-Vi dos.
-Son tres.
-¿Sí?
-¿No quieren ser invisibles?
-Genial.
-Bien.
-Estaría bien ser invisible.
-Sí.
-¿No quieren ser invisibles?
¿Los hombres casados
no quieren ser invisibles?
-Sean sinceros.
-Son malos.
-Sean honestos.
-Los atraparán.
-¡Los atraparán!
-¿No es genial?
-Veo 3.
-No, hay 4.
-Exacto.
-Cuatro.
-Sean sinceros.
-¡Hay cinco!
-Exacto.
-Eso es.
¿MÁS GENTE SERÁ HONESTA?
-Sean honestos.
-Serán invisibles.
-Sería enfermizo ser invisible.
-En la oscuridad.
-Pueden bajar las manos.
-Tenemos cinco votos.
-El último es el Equipo Jae Seok.
-No se molesten.
-Levanten la mano...
-¿De qué hay que hablar?
-si quieren...
-¿Qué hay para elegir?
-sus superpoderes.
-Vamos.
¿Qué hay que elegir?
-¡Bien!
-¿No es obvio?
-Pueden levitar.
-Levitarán.
Pueden levitar 15 cm sobre el suelo.
-Pueden hablar con frutas.
LOGRARON CONVENCER A LOS CAMARÓGRAFOS
EL EQUIPO JAE SEOK CONSIGUIÓ 9 VOTOS
-Pueden hablar con frutas.
-Exactamente.
-Esto no se discute.
-Nunca se aburrirán.
-Gracias.
EL EQUIPO JAE SEOK GANÓ
Bien. Lo logramos. No solo comeremos...
Buen trabajo, MIYEON.
Antes de comer,
el equipo ganador tendrá la oportunidad
de revisar sus almejas y hacer un cambio.
Decidan el orden entre ustedes tres.
No pueden intercambiarlas con la persona
-que fue antes que ustedes.
-¿Sí?
-Piedra, papel o tijera.
Maldición, debo ir al final.
-Irás al final.
-MIYEON...
ve y haz el cambio.
Tengo curiosidad.
Espera.
Esta es mía, ¿verdad?
-¿Puedo tocarla?
-No, no puedes.
-¿No puedo?
-No.
Solo cuando hagas la prueba.
Solo puedes mirar.
Después de haber elegido,
puedes chocar la tuya contra otra.
¿Puedo cambiarla con las otras?
Puedes cambiar una de ellas.
Quiero chocarla con esta.
-¿Quieres probarlo?
-Sí.
¿No parece sólida?
ALMEJA GALLINA, TURBANTE CON CUERNOS
¿Así?
¿EL TURBANTE ROMPERÁ LA ALMEJA GALLINA?
Uno, dos, tres.
LA ALMEJA GALLINA ES APLASTADA
ALMEJA GALLINA, TURBANTE
¿Quieres cambiar?
Por supuesto. Voy a cambiar.
-Esta.
-¿Cambiarás la almeja gallina...
por el turbante con cuernos?
-Sí.
-Entendido.
LA ALMEJA GALLINA SERÁ DE JI HYO
Parecía difícil,
pero creo que me equivoqué.
MIENTRAS TANTO, SE CHAN TIENE EL ABULÓN
Aplastaré las almejas así.
DESDE EL PRINCIPIO,
CREYÓ QUE EL ABULÓN ERA EL MÁS DURO
¿Puedo revisar la almeja ungpi?
-¿Esa?
-Sí. Esta.
AGARRANDO
-Adelante.
-Esto es sólido.
Puedes probar las dos.
JAE SEOK ELIGIÓ
LA ALMEJA UNGPI DESDE EL PRINCIPIO
Esto tiene una cáscara dura.
ABULÓN, ALMEJA UNGPI
No puede ser.
EL ABULÓN FUE APLASTADO
-¿Cambiarás?
-Sí, la cambiaré.
-Es de Jae Seok.
-La mía fue aplastada.
SE CHAN CAMBIÓ A LA ALMEJA UNGPI
AHORA JAE SEOK,
A QUIEN LE ROBARON SU ALMEJA UNGPI
Sabía que había algo en la almeja ungpi.
-Entonces yo...
-No puedes elegir...
lo que se cambió,
pero puedes probar la tuya
con una de los otros.
¿Puedo probar la mía
contra la almeja dura?
-Sí.
-No puede ser...
HAHA PROBÓ LA ALMEJA SURF
CONTRA LA ALMEJA DURA
LA ALMEJA DURA APLASTÓ A LA ALMEJA SURF
¿ES MÁS DURA QUE LA DE UN ABULÓN?
ABULÓN, ALMEJA DURA
EL ABULÓN SE APLASTÓ
-Tomaré la almeja dura.
-Sí.
La almeja dura tiene una concha dura.
No lo sabes hasta que las pruebas.
-Me gustaría probar la mía.
-A mí también.
Necesitan probarlas.
-Quiero la oportunidad.
-A menos que...
-¿No es lo esperado?
-No lo es.
Se realizaron los cambios.
-Cuéntanos el resultado.
-MIYEON tenía la almeja gallina...
pero se llevó el turbante de Ji Hyo.
-¿El turbante?
-Eso es lo que tomó.
Entonces, Se Chan
-tomó la almeja ungpi de Jae Seok.
-Maldición.
-¿De verdad?
-Mientras tanto, Jae Seok...
-recibió el abulón.
-Ya veo.
Y la cambió con la almeja dura de Haha,
lo que significa que Haha
-ahora tiene el abulón.
-Estuvo cerca.
-Tiene un buen tamaño.
-La almeja dura debió aplastar...
el abulón.
Ahora, se les servirá su comida
-según la clasificación de su equipo.
-Cielos.
-¡Muy bien!
-¡Genial!
-No puede ser.
-Eso huele increíble.
-Increíble.
-Miren el galbijjim.
Miren ese galbijjim.
Tengo hambre.
Estoy tan celosa.
-¿Es nuestro? ¿Uno por persona?
-Sí.
¿Conseguimos cada uno
-un tazón de bibimbap?
-Sí.
Miren, es bulgogi crujiente.
Todo se ve muy bien.
-Estoy feliz por comer esto.
-Gracias.
¡Esto es suficiente!
¿Esto es pan Gyeongju?
No es lo que imaginé.
EL EQUIPO GANADOR
RECIBIRÁ SU FESTÍN PRIMERO
¡Eso se ve bien!
¡TA-DA!
-Cielos.
-¿Tienen sopa?
¿Al menos les darán estofado?
LA LANGOSTA HACE UN SONIDO
¡EXCLAMANDO!
Ye Eun.
YO TAMBIÉN
No aprendas eso.
MIYEON APRENDE RÁPIDO ESAS COSAS
MEZCLANDO EL BIBIMBAP
Qué bien se ve.
-Vaya, el tofu.
-Debe estar buenísimo.
-Huele increíble.
-No puede ser.
Está buenísimo.
SORBIENDO LA TÁRTARA DE RES
SE CONECTA CON LA RES
EN VEZ DE CON LA FRUTA
UNA CUCHARADA ENORME
Come eso como si lo disfrutara.
CAZANDO TÁRTARA DE RES
COMO SI LO HICIERA EN SERIO
Miren sus dientes delanteros.
-Ese galbijjim es una locura.
-¿El galbijjim?
-Sí, el galbijjim.
-Eso es...
Me encantaría un poco.
Miren ese galbijjim.
El galbijjim es una locura.
Miren el tamaño de esa carne.
No puede ser. Miren esto.
¡CIELOS!
-Es tan bueno.
-¿No está bueno?
LA CARNE SE CAE DEL HUESO
Miren eso. Estaba bien cocido.
ES UNA TORTURA
-Se deshace en la boca.
-¿De verdad?
-El galbijjim se ve bien.
-¿Está bueno?
-Esta...
-Está bueno. Cielos.
Se deshace en la boca.
Esto es bulgogi crujiente.
JAE SEOK PRUEBA EL TTEOKGALBI
¡EXCLAMANDO!
Me muero de hambre.
SE ME HACE LA BOCA AGUA
Son tan molestos.
Estoy feliz por comerlo.
Gracias. Estoy emocionada.
¡Es suficiente! ¿Verdad?
ENGULLENDO
-¿Está bueno?
-Está bueno.
Está delicioso.
¡QUÉ RICO!
La amargura de las verduras
despierta el paladar.
Sí. Cada ingrediente brilla
con su propio sabor.
-¿Qué es?
-Pan Gyeongju.
EL EQUIPO SEOK JIN
OBTIENE 1 PAN POR PERSONA
¿Alguien quiere intercambiar un bocado?
¿Quién quiere pan Gyeongju de postre?
No quiero eso ahora.
-Yo no.
-En realidad, me gustaría un poco.
¡ME GUSTARÍA UN POCO!
MIYEON, huele esto.
ENCUENTRA SU OBJETIVO
¡No, no lo quiero!
RÍE
Si no que quieres que te regañe,
dame un poco de galbijjim.
SUSURRANDO
Me amenazó con regañarme.
ELLA LO DELATA DE INMEDIATO
HUYENDO
¿Le doy un poco?
¿Qué fue eso?
BEBIENDO DE UN TAZÓN VACÍO
"¿Debería pedirte algo de comer
a esta edad?".
ESTÁ MENDIGANDO COMIDA
CUANDO PRONTO CUMPLIRÁ 60 AÑOS
Dame si quieres
una carrera cómoda con i-dle.
Voy a darle si quiero una carrera cómoda
-con i-dle.
-Eso se ve bien.
Seok Jin ha estado
en la industria por un tiempo,
pero no tiene el poder
para afectar a la carrera de nadie.
RIÉNDOSE
Cielos.
El bibimbap de tártara es increíble.
-Está buenísimo.
-Lo sé.
Haha, momentos así
me dan un golpe de realidad.
-No me importaría comer más verduras.
-Me lo puedo permitir.
¿Qué?
Mis amigos...
-Son presidentes.
-Sí, presidentes.
-Seok Jin.
-Espera.
¿No está bien si me como uno de esos?
-¿Cuál?
-No puedes.
-Es una regla.
-Seok Jin.
COME ESTO
-Bueno...
Vaya, gracias.
VAYA, GRACIAS
Se supone que debo comerlo
con alegría, ¿no?
EL AMIGO DEL PRESIDENTE ESTÁ SATISFECHO
Vamos a compartirlo.
Oye, ¿te comiste el mío?
-¿Era tuyo?
-Eres increíble.
No había terminado con él.
Solo lo estaba guardando.
Pensé que te lo habías terminado.
MIENTRAS SEOK SAM
ESTABA MENDIGANDO AL LADO,
DANIEL SE COMIÓ EL PAN DE SEOK SAM
Pensé que no te había gustado.
-¡Oye!
-Lo siento, Seok Jin.
-Divide eso por la mitad.
-Dame la mitad.
-Vamos a compartirlo.
-Sí.
Conseguí esto de ellos.
Vamos a compartirlo.
-Come primero.
-Yo... Tú primero.
-Tú primero.
-No puedo comer carne tártara.
-Vaya.
-¿No puedes comer carne tártara?
-El aceite de sésamo es aromático.
-Es tan refrescante.
Estoy lleno.
Estuvo bien.
¿Qué es esto?
LLEGAN A UN TRANQUILO CAMPAMENTO
Esto es increíble.
Bien.
Hace un calor abrasador.
La piscina es increíble.
Hoy está...
Hoy hace un calor abrasador.
Esto es...
Es un día perfecto para nadar.
¿Por qué pusiste la silla aquí?
Seok Jin, ¿por qué pusiste la silla aquí?
RIENDO TORPEMENTE
¿Quién quiere agua?
El calor no es ninguna broma.
Cielos.
Este debe ser uno de los cinco días
más calurosos de mi vida.
¡Bien! Vamos a empezar
la cuenta regresiva desde el cuatro.
Bien.
-¿Cuándo fue el número cuatro?
-¿Cómo puedo recordarlo?
Entonces, ¿por qué dices eso?
Solo decía que hace calor.
-No es mentira.
-Aquí está la regla...
para la misión.
Esta es la misión final,
y la última oportunidad
de ganar un beneficio
-Esto es importante
-para el desafío de aplastar conchas.
-Sí.
-Es "Aguanta por la grandeza".
-¿Qué es?
-El jugador que dibuja...
se sumergirá en el agua y dibujará
la palabra dada
mientras aguanta la respiración.
¡Bajo el agua!
La persona seguirá dibujando
mientras permanezca sumergida.
-Debes aguantar la respiración.
-El que responda de cada equipo...
comenzará al mismo tiempo
-Correremos.
-desde la salida.
-Es una guerra.
-La persona que logre...
sentarse en el salvavidas
-podrá responder.
-Necesitas...
-subirte al salvavidas.
-Obtienes dos puntos por adivinar...
el dibujo de tu propio equipo,
y solo un punto
por adivinar el de otro equipo.
-Dos puntos.
-El equipo que obtenga...
más puntos ganará.
Esta es la más importante.
Tenemos que ganar esta.
Se dividirán en equipos de tres.
-Las mujeres se dividirán...
-Debes nadar bien.
-y formarán equipos.
-Piedra, papel o tijera.
Piedra, papel o tijera.
Quiero a Kim Jong Kook.
-¡Sí!
-MIYEON es buena.
-Jae Seok.
-¡Muy bien!
Puedo dibujar muy bien.
¿Debería dibujar?
-Tú dibuja.
-¿Hago esto?
-¡Vamos!
-¡Bajo el sol abrasador!
¡Confío en tus instintos, hermano!
-¡Vamos!
-¡Sí!
¡Confíen en mis instintos!
Jong Kook, te daré la palabra.
-¿Eso es?
-Sí. Listos y comienza.
¿Cómo se dibuja eso?
EL CIELO ES ALTO Y LOS CABALLOS ENGORDAN
Es un problema
tanto si dibujas bien como si no.
-Sí.
-Esto es difícil.
-No es fácil.
-Miren.
Solo de da en el punto clave.
EL CABALLO ES...
¡GORDO!
COMO ERA DE ESPERAR,
EL MAESTRO KIM DIO EN EL CLAVO
Jong Kook, no exageres. ¡Usa la cabeza!
Vamos.
Puede aguantar la respiración.
Ha estado ahí abajo durante mucho tiempo.
EL CANTANTE AHORA DEPORTISTA
AL FIN TERMINÓ
-Salió.
-Fíjense bien.
-De acuerdo.
-Si acierto, son dos puntos.
-Dice que es fácil.
Si acierto, ganamos dos puntos.
REVELA LA PALABRA, CHEON-GO-MA-BI
-¿No es "Cheon-go-ma-bi"?
-Mira.
-Es un caballo.
-Es un caballo. Sí.
Tienes razón. Es cheon-go-ma-bi.
¿Qué es?
-No puedo ver. Vamos.
-No puedo ver.
Hace frío.
SE MUEVEN HACIA LA SILLA DE RESPUESTAS
Es fácil.
¡Oye!
MIENTRAS JAE SEOK NADA...
-¿Qué es eso?
-Caballo.
-Oye.
SE CHAN Y SEOK JIN REVISAN EL DIBUJO
-Caballo.
¡Eso es!
¡Date prisa y detenlo! Ya está.
Eso es. Genial. Siéntate.
Tienes que subirte. Siéntate.
-No se sentó.
-Siéntate.
Siéntate. Creo que tienes la respuesta.
-De acuerdo.
-Date prisa.
Lo tengo.
-Estás demasiado cerca.
-Bájalo. Lo tengo.
Ya lo sé. Así que súbete.
¿Dijiste que la bajara?
SALTAMONTES CON GAFAS EMPIEZA A ATACARLO
-No puedo ver.
-Muévete.
-Necesitas las gafas para nadar.
-¡Muévete!
¡Se Chan!
-¡Se Chan!
-Entendido.
-Levántate, Se Chan.
-¡Seok Jin, aquí!
Se Chan, levántate.
Tienes que moverte.
JEE-RASONI SIENDO TOTALMENTE ATACADO
-Levántate, Jae Seok.
-Lo va a perder.
TAMBIÉN RECIBE UN MASAJE FACIAL
-Sube.
-Cielos.
Una, dos, tres.
Sube a la una, dos.
-En una, dos.
-En dos.
Espera.
Tírame las gafas.
ELLA NO LE ENTENDIÓ
LA COMUNICACIÓN FALLA
Las gafas para nadar.
No puedo abrir los ojos.
-Ese es tu problema.
-Me senté encima.
-No.
-Contestará.
No.
-Estoy en eso.
-No.
¿Crees que te sentaste encima?
RÍGIDO
¡Jae Seok!
Está en eso.
¡Estoy en eso!
JAE SEOK LO GOLPEA Y SE SIENTA
CONSIGUE UNA OPORTUNIDAD
-¡Me senté!
-Él contestará.
¿CONSIGUIÓ JAE SEOK A CHEON-GO-MA-BI?
Cheon-go-ma-bi.
OBTUVO LA RESPUESTA
COMO JAE SEOK OBTIENE LA RESPUESTA,
EL EQUIPO YE EUN GANA PUNTOS PRIMERO
-Sabía la respuesta.
-¡Muy buena!
Pensé que era, "Los pájaros oyen
las palabras dichas de día,
y los ratones las de noche".
Había un caballo gordo y el cielo... Vaya.
Jong Kook dibujó bien.
Solo debes saber los puntos clave.
Puedo ver los puntos clave.
Una de las damas debería dibujar esta vez.
-De acuerdo.
-¿Quieres dibujar?
-¿MIYEON?
¿Debo dibujar?
De acuerdo. ¿Dibujas bien, MIYEON?
Lo intentaré.
-¿Quién responderá?
-¿Quién quiere?
-Esperen. Ustedes dos.
-Ji Hyo y Ye Eun.
JI HYO Y YE EUN RESPONDERÁN
-¿Debería hacerlo?
-Y Seok Sam.
-¿Cómo venceré a Seok Jin?
-Iré despacio.
-Seok Jin, dalo todo.
-¿Sí?
-Claro que lo haré.
-No se las pongas fácil...
-porque son chicas.
-No seré bueno con ellas.
MIYEON ENTRA A LA PISCINA
MIYEON, ¿dibujas bien?
Intentaré dibujar bien.
-Consigue los matices.
-El sombrero flotará.
-¿Estarás bien?
-Lo sé.
Quítate el sombrero. Te ves bonita sin él.
Cierra el botón y lánzate.
Así. Sí.
MIYEON, te mostraré la palabra.
Espera.
DEBE SER DIFÍCIL
Dibuja de uno en uno.
Dibuja.
SE SUMERGE EN EL AGUA
MIYEON puede bucear.
ELLA DIBUJA ALGO
Cielos, MIYEON es bonita
incluso cuando está bajo el agua.
Lo sé. Es bonita
incluso cuando no se le ve la cara.
-Es diferente.
-Ya puedes levantarlo.
-¿Terminaste?
-No pude terminar.
-No pasa nada.
-Levántalo.
¿Qué está haciendo?
Una, dos, tres.
-¿Qué es esto?
-Veamos.
-¿Qué es eso?
-Eres increíble.
¿QUÉ?
¿Qué es esto?
MIYEON, dijiste que dibujabas bien.
Mi mente se quedó en blanco.
¿Qué es eso?
NADIE ENTIENDE EL DIBUJO DE CHOCASSO
-¿Qué es eso?
-Necesito acercarme y verlo.
¿Qué es?
LOS TRES EMPIEZAN A CAMINAR
SEOK SAM ES ATACADO
GRITOS BAJO EL AGUA
-¿Qué hacen?
-¿Dónde está Seok Jin?
SALIENDO DEL AGUA
-Cielos.
-Vamos, Ye Eun.
Vamos, Ye Eun.
SOSTIENE A JI HYO CON LA DERECHA
Y DETIENE A SEOK SAM LA IZQUIERDA
¡Suéltame!
¡Vamos, Ye Eun!
¡MUÉVETE!
Papá está jugando con las niñas.
SE ACERCAN AL DIBUJO
¿Qué es eso?
-Dragón.
-El dibujo...
¿ESE ANIMAL ES UN DRAGÓN?
-Dragón.
-El dibujo...
Ya lo tengo. Es este.
Es "Un dragón surge de un arroyo".
Sí.
Es...
¿Lo sabrá?
¿DRAGÓN? ¿ARROYO?
HAHA HIZO UNA BUENA SUPOSICIÓN
Ji Hyo, tienes que hacerlo.
Dale la vuelta.
Ye Eun, siéntate ahí.
YE EUN DETIENE AL DESESPERADO
SEOK SAM CON SU ESPALDA
-Ye Eun.
-¿Sí?
YE EUN USA SUS LARGAS PIERNAS
Y SUBE AL SALVAVIDAS
Si no estás seguro, no hagas eso...
Espera. Ye Eun se subió.
-Espera.
-Tiene la oportunidad.
¿ES LO QUE PREDIJO HAHA?
Yo respondo.
¿ES "UN DRAGÓN SURGE DE UN ARROYO"?
-¿Qué hace?
-¿"Las malas noticias viajan rápido"?
-¿Qué?
-¿Qué pasa?
-¿Qué dijo?
"Las malas noticias viajan rápido".
-¿Eso?
-"Las malas noticias viajan rápido".
-¿Eso es?
-¿Cómo?
-¿Qué es?
-¿Es eso?
ESTÁN ESTUPEFACTOS
¿Cómo es posible?
Es un caballo sin patas.
¿Cómo puede ser eso un caballo?
¿Cómo es un caballo? Es una gallina.
¿Cómo es eso un pie?
¿Por qué esto es un pie?
LAS MALAS NOTICIAS VIAJAN RÁPIDO
YE EUN TIENE LA RESPUESTA
¡VAYA!
¡NO PUEDE SER!
NI SIQUIERA ELLA PUEDE CREERLO
¿Qué pasó?
¿Qué ha pasado?
-¿Cómo lo hice?
-Son mi equipo.
Bien hecho, Ye Eun.
-¿Cómo lo hiciste?
-Bien.
-¿Qué?
-¿Cómo lo hiciste?
-Bien.
-¿Cómo lo hice?
¿Cómo lo supiste?
¿Cómo lo hice?
-¡Vaya, lo hice genial!
-¿Qué era?
¿La palabra viaja rápido incluso sin pies?
Entonces, Se Chan dibujará.
Las tres personas que adivinarán,
-salgan.
-Jong Kook y Haha deberían ir.
-Cielos, de ninguna manera.
-Y Daniel.
Solo el equipo de Jae Seok
tiene dos puntos ahora.
Los otros equipos tienen cero puntos.
-Debemos ganar.
-Asegúrate de hacerlo bien.
-Ganemos.
-Jae Seok...
-Oye, Daniel, debes hacer esto.
-Sí, iré.
-Debes hacerlo bien, ¿sí?
-De acuerdo.
-Dame una palabra que conozca.
-Es una que conoces.
-Sí, Se Chan.
-Enseñaré la palabra clave.
-De acuerdo.
¿Qué es esto?
Oh, espera.
YA SE ENFRENTA A UN OBSTÁCULO
EL RAPE SE LANZA A ZAMBULLIRSE PRIMERO
POR SUPUESTO,
EMPIEZA CON UNA FIGURA DE PALOS
AGITÁNDOSE
Oye, sube si es muy difícil.
EL ARTISTA YANG
TRABAJA EN CONDICIONES DIFÍCILES
Eso es como...
lo que usaba cuando era niño
en la escuela primaria.
-Será difícil.
-¿Terminaste?
-¿Lo hizo bien?
-Parece que dibujó algo.
¿Lograste dibujar algo?
Aquí.
REVELA SU DIBUJO
De acuerdo.
¿Es eso una brújula?
Parece norte, sur, este y oeste.
Una persona está sonriendo.
LOS JUGADORES SE PONEN EN MARCHA
KIM JONG KOOK AVANZA
Es muy rápido.
JUSTO DETRÁS DE ÉL
ESTÁ EL HOMBRE HACIENDO LA MARIPOSA
Miren la mariposa de Haha.
PARA AGUAS POCO PROFUNDAS
Salta sobre un pie.
DANIEL ELIGE PERMANECER SUMERGIDO
EL MAESTRO LLEGA PRIMERO
¿Qué es esto?
¡De acuerdo!
Se levantó.
JONG KOOK SE SUBE AL SALVAVIDAS
-De acuerdo.
-¿Hasta dónde va?
De acuerdo. Jong Kook.
-Tres...
-Las paredes...
-¿Qué?
-¿Las paredes tienen orejas...
-¿Qué es eso?
-y los arbustos, ojos?
INCORRECTO
¿Qué es eso?
No lo entiendo.
PARECE SER EL SOL
Jong Kook, esta pregunta es...
-Esta pregunta es difícil.
-¿Ah, sí?
Jong Kook, solo échalos a un lado.
HAHA INTENTA ATACAR DESDE ABAJO
¿Qué pasa?
¡Vamos, Haha!
¡No tengo ropa interior!
-¡Haha!
-¡Haha, no tengo ropa interior!
GRITANDO
¡No tiene ropa interior!
A PUNTO DE LLORAR
SU MANO TOCÓ LA PIEL DESNUDA
¿Por qué hiciste eso?
Oh, ¿tocó algo?
¡De acuerdo!
¿Cortarte la nariz a pesar de tu cara?
-¡No!
-No.
¡No!
¿Qué es eso?
¿Es una brújula o el sol?
-Oh, es el sol, ¿verdad?
-¿Es el sol?
-No es.
-Entonces, ¿qué es?
¿No es el sol?
Mírenlo de otra manera.
-¿Qué?
-El sol de manera diferente.
Ahora mismo.
El sol de otra manera.
ZUMBIDO
-Esto está bien, ¿no?
-Se Chan...
entendiste lo que es, ¿verdad?
Esto es correcto. Mira.
-¿Qué dibujaste?
Creo que entendiste mal.
-¿Qué?
-Oye.
-¿Por qué?
-¿Qué dijiste?
¿Por qué? Esto es correcto.
-¿Qué es esto?
-¿Qué dices?
-Mostraré la palabra clave.
-De acuerdo.
NO PUEDES ESCUPIR EN UNA CARA SONRIENTE
¿Qué es esto?
¿No significa de día?
-¿No es así?
-Entonces...
lo que sea que haya dibujado,
podemos adivinar, ¿no?
-¡Oh, yo respondo!
-Jong Kook.
No puedes irte ahora mismo.
-Baja primero.
-Lo tengo.
Este es el orden. Una, dos, tres.
Bien, lo tengo. Ya lo sé.
Sé lo que es esto.
-¡Lo sé!
-De acuerdo.
-Lo sé.
-Una, dos.
RUGIDO
EJERCIENDO FUERZA
EL MATÓN KIM EMPIEZA A EJERCER FUERZA
-¡Por favor, Choi Daniel!
-¡Vamos a conseguir puntos!
¡Choi Daniel!
¡Muéstranos!
Muéstranos en lo que eres bueno.
ES BUENO RECIBIENDO GOLPES
-Muéstranos.
-Oye, no puedes...
No nos dejará ir.
-Ya lo tengo. Bien.
-Se levantó.
Sí, por favor, grita la respuesta.
No se puede escupir
sobre una cara sonriente.
-Maldita sea.
-De acuerdo.
EQUIPO YE EUN: 2 PUNTOS,
EQUIPO MIYEON: 1 PUNTO
-Muy bien.
-Buen intento.
Buen trabajo.
Se Chan entendió mal la palabra para cara
-como la palabra para día.
-Lo sé.
Cielos, ese tonto.
¿Es eso lo que es?
-"Cara".
-Una cara sonriente.
-¿Qué le pasa?
-Pensé que era "de día".
Por eso dibujé el sol.
Porque pensé que era día.
Oh, significaba cara.
-¿Debo dibujar esta vez?
-De acuerdo.
Jae Seok dibujará.
Entonces, ¿quién de nuestro equipo?
-Yo iré.
-MIYEON, deberías intentarlo.
-Esta bien. MIYEON puede ir.
-¿Por qué estoy tan...?
-MIYEON, dales una bofetada.
-Sí, MIYEON.
Oye, ven aquí, MIYEON.
VEN AQUÍ, MIYEON
Te lo justificaré.
Si no puedes por la fuerza, sujétalo así
-y abofetéalo...
-Sí.
Oh, no.
-Está bien.
-Imagina...
que es de alguien y dale.
Toma mi mano.
Muy bien.
Eso es demasiado difícil.
RISAS
Sí, eso es. Así de duro.
-¿Es MIYEON?
-Vamos.
Ata la toalla alrededor de tu cara.
Mostraré la palabra clave.
Vaya, es difícil de expresar.
Esto es bastante difícil.
OBIIRAK:
"UNA PERA CAE CUANDO UN CUERVO VUELA"
¿La pregunta de Jae Seok
no debería sumar 5 puntos?
Es difícil de adivinar.
Preparados, listos, ya.
RESPIRANDO PROFUNDAMENTE
Intentemos adivinarlo.
Intentemos. No vi lo que decía.
OBIIRAK
PRIMERO DIBUJA EL CUERVO
Tiene que ser ajustado.
¿Qué estás haciendo?
Oye, no hagas eso.
Terminó.
Seguro que será difícil.
¿Puedo hacer algunas correcciones finales?
-No.
-Solo muestra el dibujo.
Oye, pero podrías adivinar esto.
¿Qué es?
-Oh, ya entiendo.
-¿Qué es?
Oh, creo que lo sé.
Oye, espera.
Tus habilidades de dibujo han mejorado.
-Yo también lo entiendo.
-El dibujo...
Lo dibujaste bien.
Pueden acertar.
¡Deprisa!
-Vamos.
-No puedo ver.
COMIENZAN
¡Deprisa!
Suelta.
ATAQUE ULTRASÓNICO DE MIYEON
DESPUÉS DE DESHACERSE DE DANIEL,
AVANZA MIENTRAS BAILA EL TANGO CON MIYEON
Ha mejorado mucho.
¿LOGRARÁN RECONOCER EL CUERVO Y EL PERAL?
¿Qué es eso? Un pájaro.
Ya está. Sabes lo que es, ¿no?
No puedes decir nada.
Eso es.
USA LA HABILIDAD QUE LE ENSEÑARON
Aquí viene.
MIYEON, abofetéalo.
-Ahora es tu oportunidad.
-Oye.
Daniel, tienes que adivinar.
NO ES UN OPONENTE FÁCIL
Dale una bofetada.
-Date prisa.
-Sí, está bien.
-Ella se levantó.
-¡Vamos!
-¿Cuál es tu respuesta?
-Mira.
-Ya puedes contestar.
-Tres...
dos,
-uno.
-La urraca que pagó su deuda.
INCORRECTO
Por favor, muévete.
-A un lado.
-Eso es.
Fue un buen intento.
-A un lado, por favor.
-Buen intento.
-¿Qué es esto?
-Levántate.
-¿Es de "Heungbu y Nolbu"?
-Vamos, Se Chan.
-Se Chan, lo sabes, ¿no?
-Lo sé.
-Yo respondo.
-Bien.
Se Chan.
Así que, un cuervo vuela...
UN CUERVO VUELA...
Un cuervo vuela...
y un pájaro cae o algo, ¿no?
-Un pájaro cae o algo, ¿no?
-Maldita sea.
¡SE EQUIVOCÓ, PERO ESTUVO MUY CERCA!
Eso es todo.
Permíteme.
-¡No, es el cuervo!
-No es un cuervo.
Es una calabaza. La semilla de calabaza.
ES UNA CALABAZA
-Bien.
-Yo respondo.
El pájaro madrugador...
Vaya, ¿en serio?
En serio. Ese mocoso.
¿El pájaro madrugador?
-El...
-Ye Eun debería haber estado aquí.
Una pera cae cuando un cuervo vuela.
Pero no está en el salvavidas.
NO ESTÁ SENTADO CORRECTAMENTE,
Y DEBE CONTESTAR CON EL MODISMO CHINO
-No está sentado en él.
-No lo está.
-¡MIYEON, date prisa y sube!
-¡Daniel!
-¿Qué es esto?
-¡Él dijo la respuesta!
-Acabas de oírla.
-¡Oíste la respuesta!
-El modismo.
-Di el modismo.
-Dilo.
-¿Cómo lo sabría?
-¿Un modismo?
-Inténtalo.
¿Un modismo chino?
¿"Una pera cae cuando un cuervo vuela"?
El modismo chino.
¿Cómo puede saberlo? No creo.
-¡Yo respondo!
-¿Sí?
-Hazte a un lado. No lo sabes.
-¿Qué es?
Bien, yo respondo.
Subtítulos Oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
-¿Josammosa?
-Maldita sea.
¿JOSAMMOSA?
DA UNA RESPUESTA ORIGINAL, PERO INCORRECTA
-Josam...
-¡Espera!
Ese tonto.
-¡Yo respondo!
-Es algo así, ¿verdad?
¿Howoosijeol?
-¿No es eso tampoco?
-Oye.
-MIYEON, di lo que sea.
-Un cuervo, ¿qué?
¡Di esa frase exactamente!
Una pera cae cuando un cuervo vuela.
Una pera cae cuando
-un cuervo vuela.
-Kkanal...
baetteol.
KKANALBAETTEOL
¿Kkanalbaetteol? Es que...
-Kkanalbaetteol.
-Oye.
Aquí tienes una pista.
-Los tres, escuchen.
-Sí.
No se los digan.
Termina con "rak".
¿TIENEN LA RESPUESTA?
¡Yo respondo!
-Silencio.
-De acuerdo.
MIYEON TIENE UNA OPORTUNIDAD
Lo conoces. Has oído hablar de ello.
RISAS
¡Heeheenakrak!
¿Qué?
EL HADA DE LAS RESPUESTAS EQUIVOCADAS
AGREGA OTRA RESPUESTA MALA
Qué lindo.
RISAS
Yang Se Chan.
-¿Yo?
-¿Rak?
¡Obiirak!
CORRECTO
¡SE CHAN ACIERTA!
Yang Se Chan. Es el primero.
-No es un cabeza hueca.
-Es el primero.
¡Bien hecho, Se Chan!
Daniel. En serio.
Es la primera vez que lo oigo.
¿Cómo es posible que no conozcas obiirak?
¿Obiilhak?
¡Obiirak!
-Obiirak.
-¿Obiirak? ¿Qué es eso?
El marcador es 2:1:1.
-Tenemos una última ronda.
-Tenemos dos.
-Ji Hyo no puede dibujar.
-No puedo dibujar.
-Ella puede ir.
-Ve y dibuja.
Ji Hyo no ha dibujado.
Tú puedes hacerlo.
También eres una haenyeo.
-Dibújalo, eres una haenyeo.
-Yo iré.
Yo puedo hacerlo.
Fuiste graciosa, MIYEON. Es suficiente.
-¡Ye Eun!
-¡Sí!
Gana para que estemos en 1°.
¡Sí! ¡El primer lugar de verdad!
Estoy realmente... Estoy decidida.
Nosotros también tenemos oportunidad.
LOS BENEFICIOS ESTÁN EN JUEGO
¡Vamos, MIYEON!
¡Vamos, Ye Eun!
Esta es la última pregunta,
y el rango se decidirá aquí...
-¡Vamos!
Mostraré la palabra clave.
Espere.
Eso es muy difícil.
-¿Entendiste?
-Lista...
-Sí.
-Comienza.
La haenyeo se está hundiendo.
¿SERÁ CAPAZ DE DIBUJAR LO QUE ENTENDIÓ?
Está estable.
-Sus piernas están flotando.
-Está estable.
-Es asombrosa.
-Es increíble.
-¡Increíble!
-¡Vas bien!
Ella es diferente.
Increíble.
La haenyeo es diferente. Realmente lo es.
Ella está ahí durante mucho tiempo.
¿Todavía estás bien?
-¿Terminó de dibujar?
-Creo que terminó.
Pero...
Esto es un poco difícil.
-Cielos.
-¿Cómo lo dibujó?
Es realmente difícil.
-Espera.
-¿Qué es eso?
PRIMERO SE PONEN EN MARCHA
¡No!
SE ADELANTA EL REBELDE DEL ESTILO MARIPOSA
Buen estilo mariposa.
¡Buen estilo mariposa!
Es un sistemático estilo mariposa.
Lo aprendió correctamente.
-¿Cuándo lo aprendió?
-El estilo mariposa...
Lo aprendió correctamente.
-Estilo mariposa.
Solo súbete.
¿Qué es eso?
¿Qué?
Eso sería difícil de adivinar.
Eso es...
-¿Qué es eso?
-¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es eso?
NO TIENEN NI IDEA
¿Qué es esto?
Bien. Bien hecho, MIYEON.
Bien, MIYEON. Sí.
-MIYEON se subió.
-No puedo ver.
-Tres, dos...
-Eso es.
-No puedo hacer una expresión, ¿verdad?
-Dilo.
Uno.
¿Qué es?
-Jaringobi.
-Cinco, cuatro...
-Fuera.
-Comer pescado.
Fuera.
¿Esto es un calamar, un pájaro o qué?
Realmente no lo sé.
-Es tan difícil.
-No lo sé.
Para darles una pista
la categoría es proverbio.
-Es un proverbio, Ye Eun.
-Un proverbio.
-Di cualquiera que conozcas.
Fíjate bien. Es un proverbio.
YE EUN ACERTÓ EL PROVERBIO ANTERIOR
¿LO ADIVINARÁ EN EL PRIMER INTENTO?
-¿Puedes adivinar?
-¿Cuál es la respuesta, Ye Eun?
¿La fiesta de cumpleaños de los reyes?
¿"La fiesta de cumpleaños de los reyes"?
LA FIESTA DE CUMPLEAÑOS DE LOS REYES
No existe ese proverbio.
-¿La fiesta de cumpleaños de los reyes?
-Oye, Ye Eun.
-No existe ese proverbio.
-Ese proverbio no existe.
MIYEON SUBE DE NUEVO
¡Hagámoslo, MIYEON!
-Súbete.
-¿Conoces la respuesta?
-No.
-¿Por qué sigues yendo allí?
RISAS
Comparte incluso un solo frijol.
COMPARTE INCLUSO UN SOLO FRIJOL
¿Qué es?
-Eso es...
-¿Qué es?
-¿Te lo digo?
-Sí.
Beber el guiso de kimchi
cuando no es seguro
que la persona
con pasteles de arroz lo dará.
Es difícil.
Es realmente difícil.
RESPUESTA
Debes hacerlo coincidir con el dibujo.
Para su información, incluye comida.
ESTE ES EL PASTEL DE ARROZ
ESTE ES EL KIMCHI
¿Qué es?
Pero...
HAHA PARECE HABERSE
DADO CUENTA. VA AL SALVAVIDAS.
¿VIO EL PASTEL DE ARROZ
Y LA SOPA DE KIMCHI?
-Dar...
-No creo que puedan.
¿Qué es?
-¿Cuál es la respuesta?
-Bien.
Dar un pastel de arroz más al que odias.
Haha.
INCORRECTO
MAL, PERO NOTÓ QUE ES UN PASTEL DE ARROZ
-Ya casi.
-Ye Eun.
Piensa en los que tienen eso.
¿Qué?
Creo que solo tú lo sabes, Haha.
-Vamos.
-Que coincida con el dibujo.
-Di el que recuerdes.
-Con el dibujo.
¡Sí!
¡MIYEON SUBE DE NUEVO!
-¡MIYEON está ahí!
-Uno con pastel de arroz.
-¿Y el pastel de arroz?
-Dos...
Comer pasteles de arroz juntos.
NUEVO PROVERBIO CABEZA HUECA
-Comer pasteles de arroz juntos.
-Comer pasteles de arroz.
MIYEON.
Hoy estás creando
muchos proverbios y modismos chinos.
-Aquí...
-Escuchen la explicación...
-de Ji Hyo.
-Estos están aquí.
LA ARTISTA EXPLICA SU OBRA
-Y esto y esto.
-¿Qué?
-¿Qué es esto?
-Aunque se lo digas,
no sabrían. Es difícil.
Algo sobre dar pastel de arroz...
A HAHA SE LE OCURRIÓ LA RESPUESTA
-¡Haha!
-¡Ye Eun!
-Ya está.
-Ya está aquí.
-Ye Eun.
-Vamos.
¡MIYEON! Tenemos "dar pastel de arroz".
-¡Vamos, MIYEON!
-Pero...
MIYEON sigue hacia allí.
Ye Eun. Yo respondo.
Me senté aquí. Yo respondo.
-Ella contestará.
-Sí.
Piensas en comer la sopa de algas cuando
no es seguro que la persona
con pasteles de arroz lo dará.
¡Eso está mal!
¡LA RESPUESTA DE YE EUN ES INCORRECTA!
¡No es sopa de algas!
No digas lo que quieres comer ahora.
-Ye Eun...
-¿Pero por qué se está riendo MIYEON?
MIYEON.
¿Por qué te ríes?
-Es gracioso si sabes la respuesta.
-Adelante.
RISAS
La comida aquí es una cierta sopa.
-Es sopa.
-¿No es de algas?
No lo es.
¡Es otra sopa!
Yo...
Espera.
¡TIENEN CASI TODO!
-Haha dijo algo.
-Lo sabe.
Detenlo.
Haha...
RISAS
Estamos haciendo algo aquí.
Están usando su poder.
LOS TRES DÉBILES ESTÁN LUCHANDO
Haha. Dáselo a MIYEON, Ye Eun.
-Dáselo a MIYEON.
-MIYEON.
Dáselo a MIYEON, por favor.
-Soy su fan.
-Dáselo a ella.
-A MIYEON.
-Bien. Súbete.
Vamos a dárselo a MIYEON.
-Vamos, MIYEON.
-¿Qué sopa sería?
¡Vamos!
Piensas en beber agua
cuando no es seguro que la persona
con pasteles de arroz lo dará.
No.
INCORRECTO
IGNORÓ LA PISTA
-Muy bien.
Has recorrido un largo camino.
-Ye Eun.
-Ya casi.
Beber el estofado de kimchi
cuando no es seguro
que la persona
con pasteles de arroz lo dará.
Así es.
JI YE EUN ACERTÓ
¡CORRECTO!
-Haha.
-¡Bien!
LA CAPITANA JI HIZO UN GRAN TRABAJO
AL ACERTAR DOS RESPUESTAS
MIYEON. Miren MIYEON.
RISAS
LA HERMOSA SONRISA DE LA PERDEDORA
QUE HIZO LO MEJOR QUE PUDO
-¿Qué hiciste, MIYEON?
-Pero...
-Ella es feliz.
-Es una buena persona.
-MIYEON.
-Es alegre.
-Eres alegre.
-Sal.
-MIYEON es alegre.
Muy alegre.
Ganamos.
Está hecho.
Estabas alegre.
GANARON GRACIAS A YE EUN
-Mientras estuvieras alegre.
-MIYEON es divertida.
-Fue muy graciosa.
-Fuiste graciosa.
Les dije que el primer equipo
-obtendrá un beneficio.
-Correcto.
Esta vez, 2 de los 3 miembros
pueden comprobar
e intercambiar sus almejas.
-¿De verdad?
-La otra persona...
puede decidir el orden
de romper las almejas.
Pueden decidir las parejas.
Pueden colocarlas abajo para que suban.
Por ejemplo,
si colocan a Jong Kook al final,
-debe luchar contra...
-Tiene que subir.
-más y más gente.
-Su almeja se rompería.
Correcto. Así que una persona...
-puede decidir eso.
-Entonces...
-Los otros dos pueden intercambiar.
-De acuerdo.
Pueden decidir entre ustedes.
-¿Jugamos?
-El primero y el segundo...
DECIDIRÁN CON UN JUEGO
-Piedra, papel o tijera.
-Gané.
-Sí.
-Digamos que gané.
-De acuerdo.
Adelante.
-Piedra, papel o tijera.
Volví a perder.
Entonces Jae Seok decidirá las parejas.
El resto comprobará...
-Intercambiaré.
-e intercambiará.
Ye Eun comprobará primero.
De acuerdo.
No he intercambiado ni una sola vez.
No he estado allí.
¿Has estado allí?
-Cambié la mía.
-Has estado allí, ¿no?
¿Quién de aquí no ha estado allí?
Tú, Ye Eun y yo.
Solo tú y yo no hemos estado.
Pero iré más tarde.
-Solo eres tú.
-¿Solo soy yo?
-¿Soy el único?
-Sí.
SEOK SAM NO HA VISTO NINGUNA OTRA ALMEJA
¿Qué vas a elegir?
¿Puedo probar solo una?
Puedes elegir una.
ÚLTIMA OPORTUNIDAD DE CAMBIAR
¿QUÉ ALMEJA ELEGIRÁN?
Yo...
Daniel o Ye Eun habrían tomado la mía.
Vamos a romper con estas ahora.
La almeja ungpi se ve bien.
-Ji Ye Eun.
-Ye Eun...
-Bien.
-Ella tomó la mía.
LA ALMEJA LISA DE JONG KOOK
FUE INTERCAMBIADA
-Ella tomó la de Jong Kook.
-Sí.
Daniel tomó
el turbante con cuernos de MIYEON.
-¿De verdad?
-No.
-Me dio la almeja de cuello corto.
La última persona es la mejor.
Almeja lisa.
YE EUN PROBÓ LA ALMEJA LISA
ALMEJA DE CUELLO CORTO CONTRA ALMEJA LISA
Se rompió.
Me quedo con la almeja lisa.
¡RECUPERÓ SU ALMEJA LISA!
El turbante con cuernos.
Las cosas afiladas definitivamente
penetran las cosas planas.
Me quedo con el turbante con cuernos.
LO ELIGE CON UNA GRAN LÓGICA
Encuentro de Campeones
de Almejas en Gyeongju.
-¿Yo decido las parejas?
-Sí.
-Habrá bolas de castigo...
-¿Sí?
en el orden de cuando se rompan,
-de 9, 8, 7, y así sucesivamente.
-Sí.
No toqué la tuya.
-Bien. Pondré a los nuestros...
-Sí.
-en los últimos lugares.
De acuerdo.
-Entonces esos...
-Los débiles.
Los débiles deberían empezar primero.
-¿Almeja gallina?
-Almeja surf...
-y almeja de cuello corto.
-¿Qué?
-¿Quién atacará?
-Yo debería.
Empieza por el más débil.
Jueguen piedra, papel o tijera.
-Piedra, papel o tijera.
-Piedra.
LA ALMEJA SURF SEOK JIN ATACA
¿Qué es eso?
Quería mostrar mis habilidades.
Colócala abajo, sujétala y golpéala.
Hazlo como quieras.
Coloca la almeja surf.
Hay habilidades.
-La almeja surf se rompería.
-¿De verdad?
JONG KOOK COMPARÓ LA ALMEJA SURF
Y LA ALMEJA DE CUELLO CORTO
AMBAS SE ROMPEN
AMBAS ALMEJAS SE ROMPIERON
¿CÓMO RESULTARÁ ESTA VEZ?
LA ALMEJA SURF ATACA
LA ALMEJA DE CUELLO CORTO FUE APLASTADA
-¿Qué?
-Sobrevivió.
La almeja de cuello corto se rompió.
-Bien.
Jong Kook con la almeja surf...
-Entonces...
-recibirá nueve bolas de castigo.
EL SIGUIENTE OPONENTE DE LA ALMEJA SURF...
sigue el arca avellana.
-Es de MIYEON.
-Es mía.
-Esta.
-¿Esta?
Deberían jugar.
-Piedra, papel o tijera.
-De acuerdo.
-MIYEON.
-Eso ataca mejor.
-Si no lo hace...
Si no se rompe de una vez,
la otra persona atacará.
Golpea aquí.
-No la golpees con esto.
-De acuerdo.
-Dale fuerte.
-Justo ahí.
Usa esa parte.
-No creo que se rompa.
-No se romperá.
-Solo golpéala.
-Dale.
-Espera.
-No.
-Dale.
-Es mi turno.
-No.
-Dijo, "Es mi turno".
Seok Jin es frío.
¿No es mi turno? ¿Cuántas veces lo harás?
¡Espera!
-Dale aquí.
-Seok Jin.
-Aquí.
-No tiene piedad.
-Cielos.
-Lo aplastó.
LA ALMEJA FUE APLASTADA
El arca avellana ganó.
Fue aplastada.
-Añadiremos...
-Fue aplastada.
ocho bolas de castigo para Seok Jin.
-Muy mal.
-Siguiente...
La almeja lisa debe irse.
SIGUIENTE OPONENTE DE MIYEON
-¿Por qué?
-Será abulón.
-El abulón es débil.
-Abulón.
-Piedra, papel o tijera.
-¡No!
-Jueguen piedra, papel o tijera.
-Lo hicieron.
-Sí.
-El abulón se rompería.
-Es débil.
-Jueguen piedra, papel o tijera.
-Es débil. La aplastan.
FUE APLASTADA INCLUSO POR UNA ALMEJA UNGPI
TAMBIÉN FUE APLASTADA POR UNA ALMEJA DURA
-La de Haha se romperá.
-Depende.
-Sí.
Creo que el abulón se romperá.
¿TAMBIÉN GANARÁ EL ARCA DE AVELLANAS?
Sí, claro. Depende de cómo la rompas.
El abulón...
ABULÓN CONTRA ARCA AVELLANA
EL ARCA AVELLANA PERDIÓ
¡CONTRA LAS EXPECTATIVAS DE TODOS,
GANÓ EL ABULÓN!
Cuando lo golpeas...
-Atacar es mejor.
-Ahora...
-Bien.
-MIYEON recibe...
-siete bolas de castigo.
-Bien.
MIYEON RECIBE 7
La siguiente será la almeja gallina.
-Almeja gallina.
ENTRA LA ALMEJA GALLINA DE JI HYO
Juguemos piedra, papel o tijera.
Piedra, papel o tijera.
-De acuerdo.
-Es mejor golpear primero.
Debes ganar el piedra, papel o tijera.
Debes golpear el punto débil.
Golpear es mejor.
-Golpear es definitivamente mejor.
-En serio.
¿TAMBIÉN TENDRÁ ÉXITO
EN EL ATAQUE ESTA VEZ?
LA ALMEJA GALLINA TAMBIÉN FUE DERROTADA
-Sí.
-Ganó.
-La de Haha es fuerte.
-De acuerdo.
-Genial.
-Eso está bien.
Vamos.
La siguiente...
-Envía la almeja lisa.
-es la almeja ungpi.
-Es fuerte.
-La almeja ungpi irá.
-Esto...
-Piedra, papel o tijera.
-Se Chan.
Tráela aquí.
UNGPI CONTRA ABULÓN
-¿"Tráela aquí"?
-"Tráela aquí".
Creo que será fuerte.
La mía es fuerte.
Se Chan cambió el abulón por esto.
SSAEBSSAEB YA APLASTÓ
AL ABULÓN CON LA ALMEJA UNGPI
Me está dando curiosidad.
EL ABULÓN NO SE ROMPIÓ
LA ALMEJA UNGPI TAMBIÉN SOBREVIVIÓ
Bien. Es mi turno.
ES EL TURNO DE HAHA PARA ATACAR
¿Por qué hiciste eso?
Pensé que se rompería.
¿CONSEGUIRÁ EL ABULÓN
3 VICTORIAS CONSECUTIVAS?
Tienes que golpear fuerte.
-Le diste en el punto débil.
-Cielos.
EL ABULÓN PERDIÓ
EL DESVALIDO PERDIÓ
DEBIDO AL DAÑO ACUMULADO
Se rompió.
-Genial.
-Esto es divertido.
Esto es muy gracioso.
-No puede ser.
-Sí.
-Los intercambiaste.
-La almeja lisa.
Muévete.
-Apártate.
-Vamos.
-También es fuerte.
-Es fuerte.
-Sí.
-Piedra, papel o tijera.
ALMEJA UNGPI CONTRA ALMEJA LISA
Atacar es mejor.
¿SOPORTARÁ EL ATAQUE
LA ALMEJA LISA DE YE EUN?
Dale ahí.
-Ambas se rompieron.
AMBAS SE ROMPIERON
Les daremos nuevas.
Asombroso.
Esta vez puedes ganar.
Soy yo.
Creo que la tuya es más fuerte.
-Yo también lo creo.
-Le dio.
La ungpi habría sido
aplastada por la lisa.
Habría sido aplastada.
-La almeja lisa es fuerte.
-¿De verdad?
Cuidado con las manos.
Golpea la parte delantera.
-Sí. La parte delantera.
-Sí.
El frente...
ALMEJA LISA CONTRA ALMEJA UNGPI
¡LA ALMEJA UNGPI AGUANTÓ EL ATAQUE!
¡Gané!
-El turbante con cuernos.
-¿El turbante? Bien.
-La almeja ungpi es fuerte.
-Es fuerte.
-Les dije que era fuerte.
LA UNGPI LLEGÓ A LAS SEMIFINALES
¿Hasta dónde llegarás, Se Chan?
-Ya casi.
-Piedra, papel o tijera.
La almeja dura parece muy dura.
-Ya casi llegas.
-Bien.
-¿La almeja dura es tuya?
-Sí.
Tú ganarías.
La almeja dura es fuerte.
Llegó bastante lejos.
-El turbante con cuernos.
-¿El turbante? Bien.
Juguemos.
-Piedra, papel o tijera.
-Bien. Gané.
-Cielos.
-Dije que la ungpi era difícil.
-Pero...
-Espera. Voy a poner...
-Bien.
-el escenario.
-Es serio.
No creo que esto se rompa.
-No se romperá.
-No lo hará.
-Busca el punto débil.
-¿Es la más fuerte?
-No se romperá.
-No creo que se rompa.
Busca el punto débil.
¿QUIÉN GANARÁ LAS SEMIFINALES?
Justo al lado.
Cielos.
Es fuerte.
EL TURBANTE LLEGÓ A LA FINAL
-El turbante con cuernos...
-El turbante es muy duro.
El turbante con cuernos es fuerte.
-¿Tan fuerte es?
-El turbante con cuernos...
-¡Piedra, papel o tijera!
-es el mejor.
Nunca se sabe. El turbante es fuerte.
El turbante es increíble.
SUBIÓ AL 2º LUGAR
La última. Esta es la final.
-Piedra, papel o tijera.
-¿Vas tú, Jae Seok?
LA ALMEJA DURA DE JAE SEOK
CONTRA EL TURBANTE CON CUERNOS DE DANIEL
-¡Piedra, papel o tijera!
-Bien.
-El turbante con cuernos...
es el más fuerte...
¿Es el pequeño?
El turbante con cuernos es el mejor.
De acuerdo. Usa la punta poderosa.
-Usa el punto duro.
-Si no puede romperlo, yo...
Puedes hacerlo.
-¿Lo harás así?
-Sí. Así está mejor.
-Justo ahí. En frente.
-La parte delgada.
-Bien.
-Funcionó.
Esto también se rompió.
Una revancha.
Pero sigue vivo.
Pero está roto.
-Si se rompió, no cuenta.
-Está roto.
-Vamos de nuevo.
-Jae Seok atacará.
-Atacaré ahora.
-Sí.
-De acuerdo.
-Bien.
Jae Seok.
Ese turbante con cuernos es fuerte.
-En serio.
-El turbante es fuerte.
-Es tal y como parece.
-A este lado...
Es lo que parece.
-Esta parte es fuerte.
-Sí.
Esta parte es fuerte.
Pero esta almeja dura parece muy fuerte.
Parece muy fuerte.
Creo que se rompería si la golpeo así.
-De acuerdo.
-Si no se rompe...
La almeja dura es gruesa.
Al final...
-Bien.
-Si no se rompe...
puedes golpear la parte delgada.
Subtítulos Oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
SI TIENE ÉXITO, GANA
¿CUÁL SERÁ EL RESULTADO?
EL TURBANTE CON CUERNOS PERDIÓ
LA ALMEJA DURA DE JAE SEOK
SE LLEVA LA VICTORIA FINAL
-Felicidades.
-Increíble.
La almeja de Jae Seok...
-Esa era mía.
-sobrevivió hasta el final...
-y es la campeona.
-Esa era mía.
GANA LA ALMEJA DURA
-Fue la almeja dura.
JAE SEOK SE LLEVA EL PRIMER LUGAR
Terminó la carrera
"Dividiendo a los apostadores".
Primero daremos a Jae Seok, el ganador,
-su premio.
-¿De verdad? ¿Cuál es?
Es el hombre de Gyeongju.
Gyeongju y yo nos llevamos bien.
-¿Qué es?
-¿Pan?
El Observatorio Cheomseongdae.
-¿Qué es esto?
-Es bonito.
-El observatorio.
-El premio...
es una edición limitada
de Cheomseongi para la APEC
-y souvenirs de Gyeongju.
-Estoy celoso.
-Eso es asombroso.
-Jae Seok.
-Es genial, pero...
-Estoy celoso.
-Estoy celosa.
-Estoy tan celoso.
-¿Esto es...?
-Jae Seok.
Dormirás bien si abrazas esto.
-De acuerdo.
-Abraza esto...
-Es lindo.
-cuando vuelvas a casa.
-Bien.
-A tu esposa le encantará.
La sonrisa de Silla.
Ahora, elegiremos tres miembros
que recibirán el castigo.
-Seré yo. Tengo nueve.
-¿Cuál es el castigo?
Nueve, ocho, siete, seis.
-El castigo.
-El castigo también existía en Silla.
Un golpe con el dedo en la nariz.
-¿Qué?
-¿En la nariz?
Jae Seok que ganó, golpeará
las narices de los tres.
-Soy un experto.
-Golpéalos bien.
-La primera persona.
-Duele mucho.
La gente sin...
Saben que mi nariz tembló
por alguien antes, ¿verdad?
-El primero.
-Cielos, es MIYEON.
-MIYEON.
-Oh, vaya.
-No lo puedo creer.
-Eres tú.
MIYEON nos está dando todo antes de irse.
¿Pero está bien que te golpeen la nariz?
-Esta es mi nariz real.
-Es muy fuerte.
MIYEON, ¿es tu nariz?
-¡Lo es!
-Oh, ¿de verdad?
Lo estás demostrando aquí.
-No te preocupes.
-Será un golpecito.
-¿Serás bueno con ella?
-En 1, 2...
LE DA UN GOLPECITO EN LA NARIZ
-Eso debe doler.
-Debe doler.
-Bien.
-Confío en ti.
-Sí.
-Eso fue gracioso.
Oh, cielos. Es Jee Seok Jin.
NARIZ GRANDE ES ELEGIDO
Vamos. Estás mintiendo.
-No, de verdad.
-No mientas.
PICA
-Vaya, qué picante.
-Parece que duele.
Song Ji Hyo.
¿Por qué yo?
En 1, 2...
Vaya, la rasguñaste.
-Bien.
-Eso es.
Buen trabajo.
Bueno...
-hoy me divertí en Gyeongju.
-Estuvo genial.
Cada vez que venimos a Gyeongju...
-Sí.
-Sí, creamos recuerdos.
-Grandes recuerdos.
-Es cierto.
Esperamos que la cumbre de la APEC
que se celebrará en Gyeongju
-sea un gran éxito.
-Sí.
Una vez más,
gracias a todos los que vinieron.
-Gracias.
-Buen trabajo a todos.
¡VEÁMONOS DE NUEVO, ALEGRE MIYEON!
VISITAMOS A LA PROTAGONISTA DEL DÍA
LA SRTA. JI YE EUN, QUE ENTRÓ EN SOCIEDAD
Y SE MUDÓ A SU NUEVO HOGAR
DICEN QUE MI CASA
PARECE UN ACOGEDOR A**BNB
UNA CASA DE CONCEPTO INIDENTIFICABLE
PARA DAR UNA LECCIÓN,
SUS SENIOR LLEGAN CON LAS MANOS LLENAS
ANTE LOS VISITANTES,
DDOCHI ESTÁ DESCONCERTADA
-Oye, enciende las luces.
-No puedo.
-El ambiente...
-Oye, ¿en serio?
¡NO SE PERMITEN LUCES FLUORESCENTES!
Esto es kombucha.
HOSPITALIDAD SIN SUSTANCIA
No ahorrarás dinero.
EMPEZANDO A REGAÑAR
No es eso. Solo descanso en casa.
EL REGALO DEL STAFF PARA YE EUN
QUE LOS DEJÓ GRABAR EN SU CASA
LAS OREJAS SE LEVANTAN
PERO NO PUEDE CONSEGUIRLO TAN FÁCILMENTE
AUNQUE SUPEREN LA 1ª ETAPA,
SOLO PUEDE QUEDARSE LOS REGALOS
CON LA SÍLABA QUE ELIJA EN EL NOMBRE
Una grabadora.
SUS HABILIDADES NO BASTAN
¿CANOLULU?
Es ca...
¿CÓMO TERMINARÁ ESTO?
Lee Seok Sam.
FELIZ DÍA DE YE EUN
Subtítulos Oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*